lange wachttijd .
" zelfde dessert , 2 dagen na mekaar " .
ontbijtbuffet was tip top in orde .
niet goedkoop !
maar eens in het kasteelrestaurant aangekomen werd het een feest .
" vooreerst de bediening , uitzonderlijk vriendelijk attent niet geforceerd maar echt " .
" zelden meegemaakt , tussen het personeel was er een heerlijk plagende chemie " .
je hebt de keuze tussen een beperkt aantal menus .
als je uitleg vraagt over dit lekkere rundvlees wordt het vlees op voorhand op een bord aan je voorgesteld .
goedkoop is het niet maar wel uitzonderlijk lekker .
" als je geen steak liefhebber bent is er een visalternatief , eend en lam aan aanvaardbare prijzen " .
de wijnkaart is een goede selectie van lekkere kwaliteitsvolle wijnen .
het was lang geleden dat we zo lekker geëten hebben .
op de grens tussen nederland en belgië hebben we uitzonderlijk lekker geëten in een sfeervolle omgeving met een livebandje die de juiste toon vond en ons een heerlijke namiddag hebben bezorgd .
het is een fantastische gelegenheid .
op het landgoed altembrouck werkt men met verse eerlijke producten .
er is geen menukaart .
" op zondag is er een 3 gang menu voor 27,50 wat echt prijs kwaliteit is " .
nadeel is dat er geen menukaart is zelfs geen dagelijkse .
het personeel is zeer vriendelijk en correct zonder stijf te zijn .
" verder is , en zeer flexibel 3 pers wilde graag ( met bijbetaling ) gaan voor het voorgerecht van het paasmenu " .
voor rest niets als lof .
zo heerlijk fantasievol opgedient eten in een fijne ambiance .
ik kan dit alleen maar aanraden .
" spijtig , zo een zaak , prachtig gelegen , goede keuken , maar de vriendelijkheid van de ober is een echte schande en onproffesioneel " ,
" het idee om deze mooi avond af te sluiten met een etentje op het terras van " " ' t groot café " " was een echte afknapper van je welste " .
de ober was juist ontslagen dacht ik .
zo onvriendelijk op het boertig af .
blijkbaar werkt hij er nog.sympathieker is hij er zeker niet op geworden .
het eten veel ook niet echt mee of speelde de bediening hier bij een rol .
zo lang die ober daar blijft werken mij niet meer gezien .
wat een vreselijke ervaring .
de ober was ronduit onbeleefd en deed er alles aan om ons duidelijk te maken dat hij geen zin had om ons te bedienen .
" toen we zegden : ja , als het te moeilijk is om ons te bedienen , we konden onze zin niet afmaken maar werden toegeschreeuwd door de oor de ober die zich dan omdraaide en weg ging " .
de andere klanten zegden luidop dat het schandalig en ongelooflijk was dat men een groep van 9 mensen zo duidelijk buiten joeg !
" als deze zaak het hoofd niet boven water kan houden , ligt het niet aan de crisis ! "
" eigenaar , leer uw personeel manieren " .
we komen hier vaker eten : degelijke brasserie zonder meer .
alles is ok maar je krijgt nooit een echt ' wow-gevoel ' .
kort gezegd : je zal nooit teleurgesteld zijn maar je zal eveneens nooit in de ' wolken ' zijn .
" de gastvrouw kreeg van ons de vrije keuze aan tapagerechtjes , zij leverde snel aan en alhoewel alles lekker was en van goede kwaliteit , miste ik verfijning " .
" wij vertelden bij het begin te houden van de combinatie tapa en vis en hier werd helemaal niet op ingegaan : iberico , chorizo , manchego , russiisch ei , champignons , tomaatjes .... , gehaktballetjes in tomatensaus , allemaal lekker , echter niet authentiek " ...
" de wijn was lekker , duurste fles nog aan modeste prijs van 30 eur " .....
dit is dus een leuk adresje voor gezellige babbel en eenvoudige maar toch lekkere tapàs
bediening vriendelijk maar gehaast ....
zuiderse sfeer ...
gezellig en lekker .
geweldig concept voor een geweldige avond in spaanse decor ! !
komen zeker terug
prachtige wijnen en heel gezellig ambiente .
authentieke recepten ( als spanje kenners kunnen we dat bevestigen ) en alles huisgemaakt ( dat proef je ! ) .
een aanrader voor een avond uit !
" leuk concept , zeer lekkere wijnen en tapas , deze wisselen regelmatig soms zeer goed andere gewoon goed " .
" komen steeds terug om een gezellige avond door te brengen met hapje en drankje , de bediening zou soms sneller kunnen , maar bekijk dit als een leuke en ontspannen middag of avond zonder stress "
ook in de periferie zijn er juweeltjes zoals klein constantia .
" hoewel eerder gericht op een modaal publiek dat graag een biefstuk eet , presenteert dit restaurant met de regelmaat van de klok smaakparadijzen van schotels voor gastronomen " .
gewoonweg het beste restaurant in de buurt !
passie voor eten en bijpassende drank in een gezellig kader .
anders dan anders maar oh zo lekker ! ! ! !
vroegere bezoeken aan kc waren altijd een culinair hoogtepunt .
de swung is er blijkbaar uit .
" de menukaart is veel te beperkt , suggesties zijn verdwenen , net als de creativiteit op het bord " .
een simpele sla als bijgerecht is niet meteen mijn motivatie om op restaurant te gaan .
amuses die vroeger een leuke entree waren zijn nu beperkt tot een pompoensoepje .
" maar zelfs met deze beperkte kaart ( 4 hoofdgerechten , 4 voorgerechten en 2 desserts ) waren er toch 2 gerechten niet beschikbaar ! "
" maar zeer vervelend , dit werd bij de presentatie van de menukaart vooraf niet gemeld " .
zelfs werd dit bij het hoofdgerecht pas gemeld op het moment dat het moest geserveerd worden !
hier is de kaart kies maar iets anders .
" neen , dit zijn 3 stappen achteruit tegenover vroegere bezoeken " .
" als het de keuze is van de eigenaar om te gaan voor een brasserie is dat zijn keuze , maar zoals nu op 2 paarden wedden , dat lukt gewoonweg niet " .
zeer jammer .
positief blijft wel dat de kwaliteit van de producten ok is en de ruime keuze uit de zuid-afrikaanse wijnen .
" tip top in orde met een glaasje cava met wachtbordje , voorgerecht , hoofdgerecht en dessert of irish koffie " .
water en 2 glazen wijn inclusief voor 32 € .
zeer vriendelijke en vlotte bediening .
een aanrader !
nu is het nog geen brasseriebeoordeling waard .
met gezin ( 6 personen ) gaan eten en viel echt tegen .
" lekker broodje met vol-au-vent aan 8,5 € ! "
duur .
bediening was niet vriendelijk .
sfeer was ok maar niet zo aangenaam
" the village , een echte aanrader ! "
" gezellige sfeer , vriendelijke bediening en het eten is top ! "
" romantiek of gezelligheid , even genieten , ... alaise ! ! "
keep up the good work !
" maar moet eerlijk zeggen , het was en blijft hier top om te eten " .
" mooie aankleding van de zaak , super vriendelijke bediening en voor ieder wat wils op de kaart " .
" wat ik zelf leuk vind om te doen hier is de tapas schotel , maar ook hun village gras met bijhorende saus , hun mosselen en de legendarische pelt stoofvlees is super lekker " .
" ook de gezelligheid om van in de sofa te zitten of aan de toog te hangen en van een lekkere cocktail te genieten , het is hier allemaal " .
" tanja , je bent goed bezig ! ! ! ! ! "
we wilden met vier personen reserveren voor een hapje te eten bij voorheen de zuiderparel ( telefoon deed het meerdere malen niet ) ! ! ! !
of ze namen gewoon niet op .
en ja er was zeker plaats ( 3 uur met vier personen in de zaak gezeten ) we werden wel zeer goed ontvangen de garcon van dienst was dan ook het enige aansprakelijke in de zaak !
de zaak is mooi maar koel omdat er geen volk te vertoeven was : het eten gewoon schandalig ! ! ! !
sla van de aldi de kwaliteit was slecht en de dressing was al precies maand over datum !
de huisbereide garnaal kroketten kwamen van de makro ! ! ! !
stond een vrouwelijk personeelslid gewoon te roken in de zaak dit is allemaal jammer en voor ons wker niet voor herhaling vatbaar .
maar wel een aanrader mocht je op je privacy gesteld zijn ! ! ! !
zowel het concept als het interieur is orgineel .
daarom kleine kaart met enkel super verse bordjes .
de wijnkeuze is fantastisch en prijs kwaliteit is zeer correct .
" leuke sfeer , gemoedelijke ontvangst , de beste steak tartare die we ooit hebben gegeten ( de gebakken moet je ook zeker eens proberen ! ) , wijn aangepast aan je eigen smaak , " ...
kortom een absolute aanrader ! !
geweldig restaurant buiten het echte centrum van antwerpen .
" sublieme , ongedwongen sfeer , weinig couverts ( reserveren is noodzakelijk ) en een fantastische bediening " .
het eten is top ( die steak tartaar ! ) en het is heerlijk om je te laten verrassen door hun wijnkeuze .
" geen goedkope zaak , maar prijs / kwaliteit zeer correct " .
een absolute aanrader !
de koffies en warme choco waren naar mijn mening veel te duur geprijsd en werden te koud opgediend .
lauwe koffie is gewoon niet accepteerbaar .
geeft ook geen goede indruk dat je toog vol afwas staat van de afgelopen uren terwijl er ca 8 mensen in de zaak aanwezig zijn .
mij zien ze hier niet meer .
portie taart was voldoende groot en daar viel op zich weinig op aan te merken .
" enig adresje waar je lekkere pastrami kan eten , wordt geserveerd met een speciaal sausje en op dikke sneden brood " .
ook de koffie is er lekker en er heerst een gezellige sfeer .
leuk om te lunchen .
heerlijk gegeten bij caffe internazionale .
na bij het hotel uitgecheckt te hebben zijn we naar het gezellige cafe getogen .
hier hebben we uitgebreid ontbeten en van een goede kop koffie genoten .
de kwaliteit van het eten was heerlijk en net als de sfeer alsof je bij vrienden thuis o bezoek was .
de bediening was vriendelijk en correct .
" een absolute aanrader voor lekker ontbijt , bruch en / of koffie ! "
de keuken van à l ' infintise is een unieke ervaring in geheel antwerpen .
voor een schappelijke prijs serveert de chef ons zijn culinaire creaties waar zijn persoonlijke stijl tot zijn recht komt .
marc is een kunstenaar die weet om te gaan met de smaken en uiterlijk van lekker eten .
het concept is zeer origineel .
" het eten is fantastisch , zeer creatief , lekker , ik heb er geen woorden voor " .
vriendelijke service .
ik kom hier graag terug .
spijtig dat de wachttijden zo lang zijn .
voor mij verdient de chef 4 sterren .
" leuk ingericht , genoeg keuze , goed prijs / kwaliteitverhouding " .
de ontvangst was zéér vriendelijk en hartelijk .
" het voorgerecht was héél lekker , de hoofdschotel ook " .
verschillende superlekkere gerechtjes met rijst apart .
heel veel groenten .
zeker voldoende voor 2 pers. enig minmuntje : wat weinig kip en scampi ' s .
het nagerechtje was wat taai en geen verse chocoladesaus .
bediening super vriendelijk .
" de kaart is zéér uitgebreid , wij komen zeker en vast terug ! "
" er zou juist een nieuwe eigenaar zijn , vandaar misschien het positieve dat hij betracht " .
het is een klein leuk restaurantje en ze serveren prima sushi maar daar is het ook mee gezegd .
vaak hoort er een speciaal sausje bij maar dat krijg je hier niet .
je krijgt 2 uur de tijd om je 5 rondes te bestellen maar binnen die 2 uur haal je maar net 3 rondes omdat het zo verschrikkelijk lang duurt .
circa 30 minuten vanaf bestelling .
daarnaast vliegen er rondom de bar allemaal vieze vliegjes dus daar zou ik niet in de buurt gaan zitten .
de dame was wel vriendelijk en we mochten zelfs tijdens de drukte van tafel wisselen .
maar als het wat drukker wordt hebben de mensen in zowel de keuken als de bediening handen te kort .
wel proberen de mensen jou met de glimlach te helpen waar ze kunnen .
" de tafels lijken niet altijd even proper , en hier en daar is er wel iets aan vervanging toe ( zoals een krakende luidspreker ) " .
het eten is echt lekker .
" zoveel verschillende keuze , en de smaken zitten goed " .
" het concept op zich lijkt misschien eerst een beetje vreemd , en velen denken dat ze niet genoeg zullen hebben " .
" eten is perfect , we zijn er dol op en hebben ervan genoten en we komen ooit nog terug zonder twijfel ! "
" we mochten zoooveel eten , perfect ! ! ! ! "
shusi ' s zijn goed al moet men zelf kunnen beslissen of er wasabi en / of peper op zit .
warme gerechten komen uit magnetron vooral de spiezen en spareribs waren onsmakelijk .
als je een frequent shusi eeter bent sla deze zaak dan over .
" aangetrokken door het leuke terras aan de straatzijde en de heerlijke kazen in de vitrine , besloten een lunch te doen in deze zaak " .
" geen menukaart , maar gewoon kiezen tussen de lekkernijen in de koeltoog , ik nam een tortellini met pancetta aangeprezen door de uitbater , superlekker ! "
dit in combinatie met fijne muziek op de achtergrond en een heerlijk glas wit voor voor een zeer correcte prijs .
zeker te proberen !
leuk adres voor n lunch maar ook voor iets lekkers te halen om thuis te eten of n lekker glas wijn te drinken met n assortimentje kaas erbij !
daarom zin de prijzen ook zeer democratisch !
alles wordt op nog artisanale wijze bereid !
" probeer ook eens een van de zalige taarten of quiches , ze zijn om de vingers bij af te likken ! "
" kortom , een absolute aanrader ! "
de mooie locatie ( sint jorispoort ) trok ons naar het terrasje .
maar de bediening sloeg hier alles .
" het leek alsof we de kok stoorden , hoewel er naast ons niemand was " .
hij moest ons dan ook duidelijk maken dat een bepaald gerecht niet te verkrijgen was omdat hij bezig was .
er werd over ons heen gekeken .
" een blik , een glimlach , een " " smakelijk " " of " " dankuwel " " waren ver te zoeken " .
het enige waarvan we de prijs niet hadden gevraagd ( 5 euro voor een glas wijn konden we nog aanvaarden ) was een stukje focaccia van 5x5 cm oftwel 3 happen .
dit kwam per stuk neer op maar liefst 8 euro .
" wat de smaak betreft , waarmee zo gedweept wordt , was m ' n soep even flauw als in de doorsnee brasseriekeuken " .
" de focaccia was lekker , maar dat mag wel voor een fortuin " .
" bon , benieuwd hoe lang deze omhooggevallen zaak stand houdt " ...
" als je op zoek bent naar een originelere plaats om ' s middags te lunchen , ben je hier aan het juiste adres " .
de winkel met open keuken is mooi ingericht en de uitbater is zeer vriendelijk en behulpzaam bij het kiezen van de maaltijd .
" elke dag zijn er dagvers bereide soepen , lichte maaltijd-gerechten , quiches en er is ook een ruim aanbod van kazen " .
" de soep was echt super en de kazen , die de uitbater geselecteerd had , was ook zeker in orde " .
" goe gegeten , goe gedronken , goeie service , eerlijke keuken , toffen baas--- > leve de steve ! ! "
leuk restaurantje .
inrichting is modern .
" het personeel casual qua stijl , en vriendelijk " .
soms duurt het even voordat je de aandacht hebt als je iets bij wilt bestellen .
de tafeltjes zijn als op zoveel plekken in antwerpen erg klein .
het eten was echter prima .
lekkere kaaskroketjes vooraf gehad .
lhoofdgerecht stoofpotje ook lekker .
bij aankomst doet de gevel van dit mooie herenhuis in niets vermoeden dat hierachter een gezellig restaurant schuil gaat .
we worden vriendelijk en met die typische oosterse beleefdheid ontvangen door sombat .
" de achterliggende tuin met vijver is prachtig , jammer genoeg is het te koud buiten en nemen we het aperitief in het lederen salon " .
" dit is een lekkere cava en inbegrepen in de set-menu prijs à 50,00 € per persoon " .
" dat is mooi , rustgevend en straalt een authentieke thaise setting uit " .
het heeft meer de sfeer van een woonkamer dan van een formeel restaurant .
" het geheel biedt een hoog huiskamer gevoel , het is gezellig zitten hier " .
de 2 hapjes vooraf zijn fris en erg lekker van smaak .
" dit is een vrij pittig soepje , aanvaardbaar gekruid en subtiel qua smaak " .
dit gerecht is het betere werk .
prima bereid .
ook hier is niets op aan te merken .
" de hoeveelheid eten is te ruim bemeten , en met verkwisting van voedsel heb ik altijd een probleem " .
ook de harmonie qua structuur en smaakexpressie tussen de ( té ) talrijke ingrediënten gaat volledig de mist in .
" jammer , maar dit gerecht is niet geslaagd " .
die zijn allebei uitstekend en met mate geprijsd .
afsluiten doen we met een ijs compositie die erg lekker is .
" bij de koffie wordt prompt cognac van het huis aangeboden , erg attentvol " .
" de dienstverlening is voorkomend en beleefd , zij het aan de timide kant " .
dit ' home cooking ' concept is een iets anders dan een formeel restaurant .
de gebruikte ingrediënten zijn vers en op zich allemaal smaakvol bereid .
maar de harmonie klopt niet altijd en de porties zijn te ruim bemeten .
" al bij al de betere thaise keuken , maar het is net geen verfijnde gastronomie " .
" gastvrijheid top , omgeving binnen en buiten om helemaal tot rust te komen en het eten om bij weg te dromen " .
onze ontdekking van het jaar .
voldaan in alle opzichten
bij het binnenkomen voel je je gelijk in thailand .
" het restaurant is stijlvol en gezellig ingericht , alsook de tuin waar we het aperitief hebben genuttigd " .
" het eten ( 4 gangen menu voor 50 € ) was heel lekker en niet al te " " spicy " " " .
de gastheer en zijn personeel waren zeer voorkomend en vriendelijk .
sombat thai cuisine is een echte aanrader en wij gaan zeker nog eens terug .
we hebben genoten van een excellente lunch met een super lekker dessert .
de aangepaste wijnen waren lekker .
de bediening was correct en zeer vriendelijk en wij hadden het geluk om in de binnentuin te kunnen lunchen .
een echte aanrader .
laat de drukke omgeving je niet afschrikken .
daar ik geen mosselen mag eten werd dit gemakkelijk vervangen door een ander gerecht .
dit was wel bij de goedkoopste op de kaart .
waarom stond die dan niet op de kaart ?
de amuses en ook de gerechten hadden een verfijnde smaak .
de porties waren wel niet erg groot .
maar als ik het irish beef kreeg voorgeschoteld waren mijn 4 stukjes ( 7x 2 cm ) vol met pezen waar men zelf met een mes niet kon doorsnijden .
en enkele minuten later kwam de chef met 4 treffelijke stukjes vlees .
het kon niet dat hij dat niet gezien had met het dresseren op het bord .
ook het dessert was voortreffelijk van smaakcombinatie .
wederom een aangename ervaring .
" meesterwerkjes van smaak , samenstelling , combinaties worden op je bord getoverd " .
fijnproevers en genieters vinden dit vast top !
wijnen van uitstekende kwaliteit maken je menu af .
een aanrader in een ongedwongen vlotte sfeer doch met stijl .
" het adresje voor die ene aparte gelegenheid , samen genieten en verwend worden " .
" de ligging op een drukke steenweg is een afknapper , het terras ook geen aanrader " .
maar het indische eten is heel lekker en de bediening ongelooflijk vriendelijk .
communicatie met de klant is belangrijk en jouw tevredenheid is echt hun bezorgdheid .
daarom toch altijd weer graag ...
" goei mosselen , goei service , da ' s echte hasseltse gastvrijheid ! "
ook een geweldige sfeer muziek !
lekkere broodjes en pasta ' s .
prijs kwaliteit heel goed !
ook de menu is goed en goedkoop .
het ligt op de winkelstraat dus ook heel handig tijdens het shoppen .
hou er wel rekening mee dat het er rond middaguur heel druk is .
hier heb je een ruime kuize aan gebak voor een eerlijke prijs .
de pannenkoeken zijn zeker aan te raden !
het is hier wel vaak erg druk .
dits is echt een toffe zaak .
" supervriendelijke bediening de lekkere pannenkoeken en gerechten zijn echt goed , en zeker niet duur " .
telkens als we in hasselt zijn komen we zeker terug ! !
nergens in hasselt zijn de pannekoeken zo lekker als hier ! ! ! !
snelle bediening en vriendelijke personeel moet ook gemeld worden ! !
alleen blije gezichten bij 6 zinnen : -alles uitermate lekker -geen moeite te veel - n op het einde nog een redelijke rekening toe
" zeer goed alles te in puntjes zeer lekker het is een aanrader , alles met verse ingrediënten "
het nagerecht was dame blanche zeer goed mmm
super goed restaurant .
" heerlijke gerechten , zeer goede wijnen " .
zeer gezellig .
zeer goede ligging vlak bij het centrum van de stad .
super goede ontvangst en bediening .
beste restaurant in de stad en ver daarbuiten
op een zondagavond met vrienden lekker gefondued !
" originele zwitserse inkleding , met grappige koetjes en veel hout " .
" vlotte bediening , lekkere fondue ( kaasfondue is lekker licht ! ) en zeker a volonté " .
aanrader voor een gezellig en lekker avondje .
" zwitsers eethuisje waar je lekkere fondue , kaasfondue of raclette kan eten ! "
" de sfeer is top , de bediening vriendelijk en de omgeving gezellig ! "
de bediening was goed en het interieur is in orde .
het eten was te duur .
weinig eten in vergelijking met wat je betaalt .
de frietjes kwamen uit de diepvries en hadden weinig smaak .
de vissaus was flets en zoutig .
" 23,90 euro vind ik persoonlijk veel geld voor 4 kleine tongrolletjes , zoute saus en puree " .
" 22,80 euro voor een visbrochette met 2 droge brokjes kabeljauw en 2 droge brokjes zalm vind ik ook nogal duur en eenvoudig " .
maar dit was zijn geld niet waardig .
het kan beter .
" bij onze aankomst werden wij door de eigenaar , tot onze verbazing , op een ongelofelijke verbale manier aangepakt " .
dan heeft hij ons nogmaals buitensporig en onbeleefd aangesproken zodat wij zelfs het menu niet hebben doorgenomen .
wij hebben het restaurant onmiddellijk verlaten om er nooit meer terug te komen .
spijtig genoeg kunnen we over de keuken geen oordeel vellen .
net terug van een totaal mislukt etentje in dit restaurant .
" groep van 8 + 4 kinderen binnen om 12u30 en hoofdgerecht , na simpele / lekkere garnaalkroket , om 14u45 ontvangen ( alle kleinere tafels voor genomen incl. collega reca uitbaters uit aalst die absolute prioriteit kregen ) " .
slechte kwaliteit vlees ( geprikte pseudo filetpur = > ...
" het restaurant is eigenlijk een veredeld café , waar men met een minimum aan personeel zowel mogelijk geld wil binnenrijven " .
hier denkt de kelner dat hij god de vader is .
" zeker geen aanrader , er is beter voor veel minder geld te vinden in gent " .
" de setting ziet er leuk uit , informeel met de houten tafels en stoelen , de ( voor dit restaurant zeer uitgebreide ) menukaart op een krijtbord geschreven en de vele ( lege ) wijnflessen die uitgestald staan " .
er is een indrukwekkende verzameling grand crus uit de bourgogne en topwijnen uit bordeaux .
" misschien wil de chef een bepaalde sfeer scheppen , hoewel ik me niet kan voorstellen wat dit dan wel moet zijn " .
" waar men in de regel een ginmenu krijgt of toch op zijn minst een mondelinge opsomming van wat beschikbaar is kreeg in van de bediening de keuze tussen " " kruidig " " of " " niet kruidig " " " .
" op mijn vraag of ik een lijst kon zien , kreeg ik nogal nors de twee alternatieven herhaald " .
" nu goed , niet iedereen heeft de taalvaardigheid om een destillaat in uitgebreide termen te omschrijven , dus kreeg ik uiteindelijk iets wat ik " " bijna zelf " " had gekozen uit het handvol ( idd , niet meer ) beschikbare gins in de gekozen categorie " .
" de apero was goed bereid , ook op die van mijn echtgenote was niets aan te merken " .
" een amuse was mss niet slecht geweest ( als toevoeging aan de 5 flinters rauwe ham ) , maar soit " .
" waar we de gewoonte hebben voor onze jongste dochter ( 11j ) twee voorgerechten te bestellen ( voor- en hoofdgerecht is teveel , dus verspilling ) werd dit hier zonder boe of ba geweigerd " .
" dus , waarschijnlijk een ok restaurant als je er niet met kinderen heengaat , en je het niet erg vindt dat de bediening zich nogal verwaand gedraagt " .
" wel prijzig , wat de totale waarde nog meer naar beneden haalt " .
" garcon arrogant en degoutant , kan geen kritiek verdragen , en een baas ( kok ) die niet beweegt als er iets fout loopt " .
kregen rekening voor grote portie gamba ' s van € 45 terwijl we kleine hadden besteld ! !
gamba ' s waren ok maar frieten waren niet te vreten ( dik slap en in ou frutuurvet gebakken ! ! ! )
" garcon , volg een cursus elementaire beleefdheid en klantvriendelijkheid ipv arrogantie en onbeleefdheid , maar dit zal door gebrek aan opvoeding zijn ! "
voor ons nooit meer naar dit omgebouwd café tot zogezegd ( veel te duur ) restaurant .
ben hier al een paar keer gaan eten en telkens zelfde indruk : eten is wel goed maar zijn prijs niet waard .
qua wijn hebben ze enkel de duurdere flessen .
en als je een goedkopere fles bestelt geven ze een onvoorstelbaar denigrerende blik .
sympathiek zijn ze zeker niet .
" het was leuk om hier iets kleins te eten , de keuken is wel traag maar als je niet gehaast bent is dit wel gezellig " .
" het eten is lekker , smaakvol en vers " .
hun brood is heerlijk en geserveerd als bij gerecht met boter .
" de dagsoep , vegetarisch , is warm , en gemaakt van seizoen groenten " .
" hun spaghetti bolo was correct , goed gekruid en met kaas geserveerd " .
terras is best aangenaam .
" bediening is een beetje traag , maar vriendelijk " .
njam !
je kunt wel zeven of acht verschillende soorten taart kiezen bij je koffie .
de chocoladetaart was alvast heel lekker .
" veel keuze , lekker en verzorgd , gemakkelijk parking te vinden aan de vrijdagsmarkt " .
het enige nadeel is dat er geen rolstoelpatienten binnenkunnen aangezien het op het eerste verdiep ligt !
ruime zaak met eindelijk eens degelijke tafels waar alles op past !
aanrader voor echte potteroerders ; )
met vrienden een gezellige en erg smakelijke avond beleefd in het fonduehuis .
mooie all-in-menu ' s met ruime keuze en bovendien : à volonté .
verse vis en vlees .
keurige huiswijn .
prima prijs-kwaliteit-verhouding .
erg vriendelijke bediening .
om nog terug te keren !
veel te duur voor wat het waard is .
" per toeval daar beland , mooi interieur , geen lange wachttijd ondanks drukke bezetting , net servies en glazen , voortreffelijke schotels , betaalbaar " .
" komen zeker terug , houden zo ! "
een meerwaarde voor gent !
" ribbetjes excellent gekruid , hartige sausjes " .
" een suggestie : serveer ook brood aub ( dus niet enkel frites of patat , wat uiteraard ook lekker is ) "
" niemand van het personeel die de moeite doet om ons naar een tafel te begeleiden , wegens te druk personeelsgesprek ! "
we kiezen zelf een plaatsje en na 5 min. komt de ober ons vriendelijk vertellen dat de keuken al gesloten is .
we hebben echt super lekker gegeten !
uiteindelijk hebben we voor deze zaak gekozen omdat het er gezellig en proper uitzag .
hier hebben we geen spijt van gehad .
" hierop hebben we niet te lang moeten wachten , vlotte bediening " .
" vervolgens ribbetjes met honing , deze hebben ook niet lang op zich laten wachten " .
" de ribbetjes à volonté waren super lekker , krokant en niet aangebrand " .
alles was prima in orde en dit voor een goede prijs .
wij gaan zeker en vast terug
de service is er vlot en goed en de ribbetjes zijn er heel lekker en niet zo vet als in eerder vermelde zaak .
we zijn hier al meerdere malen geweest en de kwaliteit is altijd dezelfde iets wat ergens anders wel eens durft tegenvallen .
" m.i. een aanrader , toch voor de chateaubriand bouquetière : meestal heerlijk vlees en overdaad inzake hoeveelheid , de groenten zwemmen in de boter maar smelten in je mond " .
jammer dat de wijnen recentelijk nog eens 10-15 % opgeslagen zijn ( een modale 2010 châteauneuf du pape kost er nu 90 euro ) .
" het is er vaak druk en eerder rumoerig , vraag een plaatsje aan de guide michelins ( max . 3 p . ) of in de achterste zaal " .
de bar / lounge met rokers-annex is gezellig en slaagt er elke avond in mensen te overtuigen om tevblijven plakken .
" geen top-restaurant maar toch een aanrader , zeker voor de oervlaamse bon-vivant met grotere honger " .
wij blijven er regelmatig met plezier teruggaan .
we waren hier reeds verscheidene malen geweest en wisten dat de kwaliteit van de steaks top is .
" bij de reservatie hadden we gevraagd om in de veranda te kunnen zitten , dit was echter niet genoteerd " .
" al heel vlug kregen we een hapje ( plakje " " gentse kop " " ) en werd onze bestelling opgenomen door een vriendelijke dame " .
na een tiental minuutjes kwamen de wijn en het water op tafel .
niet veel later werd ook ons voorgerechtje geserveerd .
en toen ging de tijd heel langzaam .
" de tafel werd afgeruimd en het wachten op ons hoofdgerecht ( filet puur : de ene bleu gebakken , de andere saignant ) kon beginnen " .
ik vond dat we nog redelijk geduldig waren want pas na 1u30 wachten vroegen we of ons eten nog dezelfde avond zouden krijgen .
" als antwoord kregen we : " " als ik eerlijk mag zijn , ik weet het echt niet " " " .
toen we uiteindelijk om 21u45 ( na 2u15 wachten ) onze steak kregen was de steak ( die bleu gebakken moest zijn ) eigenlijk koud .
onze vriendelijke dame heeft echter onmiddellijk ingegrepen en de steak terug meegenomen naar de keuken waarna hij perfect gebakken en warm werd geserveerd .
we hadden de chef reeds de hele avond klanten zien verwelkomen en praatjes zien slaan dus wilden we eigenlijk wel eens weten wat er aan de hand was ( lange wachttijden ) .
ze heeft ons gezegd dat ze het hem gevraagd had maar blijkbaar heeft hij zich niet de moeite getroost om tot bij ons te komen en enige uitleg te verschaffen .
blijkbaar moet je op zijn minst bv zijn om met de chef te kunnen praten .
" conclusie : kwaliteit was top maar zaakvoerder verlaagt zich niet om met gewone klanten te praten , hij laat liever de problemen oplossen door zijn personeel in plaats van zelf orde op zaken te stellen " .
heel zielig
tof-gezellig-lekker !
zeker de kreeft met de zes verschillende sausjes eens bestellen !
uniek kader ! !
de meest uitgelezen zondagsbrunch die ik al heb ervaren .
" een schitterend kader met uitzicht op de graslei ( inderdaad , coeur d ' artichaut is niet langer in onderbergen gevestigd , maar op de korenlei ! ) " .
" het personeel is jong , spontaan , vriendelijk , en tegelijk voornaam " .
" alles begint met een glaasje uitgelezen prosecco , en daarna begint het eigenlijke buffet : soep , koude voorgerechten , waarme voorgerechten , een speciaal stoofpotje van de chef ( dit keer was het buikspek met trompettes de la mort ) , kaasschotel , zoete broodjes , dessert , een een chocoladefontein " .
absoluut een aanrader !
het minder goede hoteleten als brunch
mijn echtgenote was er heel de namiddag slecht van en zelf ook wee gevoel in de maag
35 euro per persoon voor minderwaardig eten -beperkte keuze als brunch
enig pluspunt : vriendelljke bediening
een piepklein authentiek italiaans restaurant vlakbij de oude markt .
" er is een ruime keuze aan pizza ' s , zowel vegetarisch , vlees als vis " .
" probeer de pizza ' whisky ' , een aanrader ! "
" gezellig restaurant , plaatsen op kleine 3 verdiepingen met voldoende plaats " .
" snelle bediening , lekkere pizza ' s normale prijzen " .
" opmerkelijk is het aantal soorten pizza ' s , nooit elders gezien "
" de enige zaak in leuven met écht echt , met versgemaakte sorbets waarin ook effectief fruit inzit ( en geen smaakstoffen + suiker ) , enorm grote bollen en supervriendelijke enthousiaste bediening ! "
overheerlijk ijs in centrum leuven .
ladeuzeplein biedt je mooie zitbanken waar je van dit heerlijk ijs kunt genieten .
de bolletjes ijs worden gul uitgedeeld !
de porties zijn voor een brasserie vrij klein .
" het is lekker , maar er is bijvoorbeeld amper brood bij een omelet met spek " .
2 kleine afgebakken broodjes en een mini omeletje zijn eigenlijk een teleurstelling .
de gerechten waren wel lekker .
" aangezien het een leffe cafe is verwachtte ik een uitgebreid assortiment aan bieren , maar dit was niet het geval " .
" samengevat , leuk , gezellig maar geen top " .
het eten was niet lekker en de bediening was niet erg vriendelijk .
de keuken is eerder belgisch-frans ( allerlei steakbereidingen ) maar wel met uitstekende ingrediënten ( super mals vlees ) .
de bediening is zeer vriendelijk en snel .
" vooral het gegrilde vlees ( cote à l ' os , chateaubriand , ... ) draagt onze voorkeur weg " .
" het intérieur is niet hip , maar degelijk " .
" de gerechten zijn ook vrij klassiek , maar lekker " .
het restaurant is klassiek ingericht en dat straalt een charme uit .
" wij hebben genoten van de maandsuggestie " " filet pure met asperges " " ; klassiek bereid met respect voor de groente " .
bovendien weten wij de attente service van het zaalpersoneel bijzonder te waarderen .
een adresje in leuven waar we blindelings opnieuw naar toe gaan .
" mijn favoriet is de emanuelle met bananen , banenenlikeur en warme chocoladesaus " .
" ook de na-aper met vanille , chocomousse , banaan en advokaat is zeer lekker " .
de bediening is vlot en vriendelijk en er heerst vaak een gezellige drukte .
prijzen zijn goed .
" dit restaurant bevindt zich aan de markt ( het grote plein ) , wij wilden hier niet eten omdat we er al vanuit gingen dat de kwaliteit niet al te best zou zijn , het is hier heel toeristisch " .
" na enige tijd wandelen door de straten rondom het plein zagen we een gezellig tentje en besloten naar binnen te gaan , het bleek de achteringang te zijn " .
" de prijzen zijn echt heel hoog , voor 4 dunne sneetjes verbrand stokbrood met knoflook betaal je € 5,50 , en tot onze grote teleurstelling kwam de pizza à + / - € 13,50 uit de diepvries ! "
" ook de bediening laat te wensen over , er kan geen glimlachje vanaf " .
geef je geld ergens anders uit !
" let op : als de ober je vraagt of je stokbrood met kruidenboter wilt hebben , dit kost € 5,5- euro voor een bordje met 3 zielige stukjes stokbrood per persoon dus niet eens een mandje voor meer personen ! "
" de friet die je apart moet bestellen kosten € , - voor een hele kleine portie en het sausje van € 3 , - is veel te waterig " .
" drankjes zijn abnormaal duur , € 6 , - voor een cola en € 9,50 voor een belgisch biertje ! "
en dan durven ze als je nog even aan het natafelen bent ook nog te vragen om je tafel af te staan omdat er een groep van 10 man je tafeltje nodig heeft .
" als je achteraf de ober aanspreekt over de prijs dan is hij hier bekend mee maar ligt het aan de locatie , maar ondertussen wel zonder uitleg bordjes stokbrood verkopen voor € 5,5 "
" deze ondernemer heeft duidelijk geen zin om klanten te bewegen om de volgende dag terug te komen , nee elke klant die ze een poot kunnen uitdraaien is er is weer kassa en morgen lopen er weer honderden toeristen in deze val ! "
" zeer slechte ervaring slechte wijn wordt verkocht als huiswijn voor 18,50 € / 1 / 2 liter men durft echter de lege fles niet laten zien omdat er op grote schaal bedrog wordt gepleegd met merk en kwaliteit frites maar half afgebakken , saus koud en op elk gerecht hetzelfde personeel is beschaamd voor de manier waarop ze het clienteel moeten bedriegen zeker geen aanrader "
" .. buiten in de zon op het terras aan de eiermarkt , een leuk pleintje grenzend aan de markt " .
" dit bleek betrekking te hebben op de lunch , maar we konden deze gerust bestellen , ( het was over zessen in de avond ) de porties waren alleen wat kleiner volgens de ober " .
" nee dat hadden we niet , we zaten gezellig , leuke locatie , mensen kijken , prachtig weer ! "
" na een dik half uurtje kwam mijn vissoep en die was voortreffelijk , mocht alleen wel wat warmer zijn " .
ook de escargots van mijn partner waren heerlijk .
" daarna de mosselen , voor mij in witte wijn en voor mijn man met knoflook , ' t smaakte prima , mosselen wat aan de kleine kant " .
de ober was correct en vriendelijk .
" niet goedkoop , maar dat verwachtte we ook niet , ik vond brugge over het algemeen genomen best prijzig , niet alleen cafe belfort " .
bar en bar slechte tent .
ik zou het iedereen afraden !
" ik zit er nu en we werden net gewoon uitgelachen door de ober omdat we " " maar 2 thee " " hadden besteld " .
geen fooi en wij komen hier nooit meer !
zelfingenomen eikels !
" het eten ( 3 gangen ) werden op 40 minuten gebracht , voorgerecht was nog eetbaar , maar de waterzooi was meer bot dan kip en zag er verschrikkelijk wansmakelijk uit , het stoofvlees was ongelofelijk droog " .
echt géén aanrader ...
" lachwekkende vertoning , een ander schreef hier al over dat het net fawlty towers is " .
" we hadden een menu van 17 euro genomen , vooraf paté wat wel smaakte " .
" dat leek wel een kinderportie , 5 blokjes vlees en een paar frietjes " .
biertje bij het eten waar ze 8 euro voor vroegen .
ze probeerde nog van alles aan te smeren tijdens de maaltijd .
we hadden beter naar het frietkot kunnen gaan .
wat een zeldzame ballentent .
zag er van de buitenkant leuk uit .
" was niet verkeerd , smaak was redelijk tot goed " .
" maar kennelijk viel de klandizie tegen , want halverwege onze maaltijd begon men om 21.00 uur de lege tafeltjes op te ruimen en te verplaatsen naar de ' nachtstand ' " .
" bediening was chagrijnig , er kon geen lachje vanaf " .
" kortom , geen aanrader " .
" in een fawlty towers tafereel kreeg de vrouwelijke basyl in ons bijzijn de mantel uitgeveegd van de vrouwelijke john cleese , de uitbaatster " .
het arme wicht had per ongeluk de mosselen van onze buren aan ons geserveerd .
plotseling werd de kom met mosselen door de vrouwelijke john cleese onder mijn neus vandaan gerukt .
mijn opmerking dat ik al had gegeten van de mosselen werd met een chagrijnige sneer beantwoord dat deze maaltijd in de vuilnisbak zou worden gedeponeerd .
enkele seconden later kwam ze doodleuk met een stalen gezicht dezelfde schaal opdienen bij onze buren .
" hilarisch voor in een comedy , de werkelijkheid is om te huilen , zo amateuristisch " .
wegblijven bij deze ballentent is mijn enige advies .
personeel niet vriendelijk .
de kaart vermeld geen non-alcoholische dranken .
" als je er naar vraagt , serveren ze enkel water per 0,5l ( waarvan je dan de prijs nog niet weet ) " .
eten was van zeer slechte kwaliteit .
wijn was niet te drinken .
wat een vriendelijke bediening .
" menu genomen met diverse kleine voorgerechtjes , geweldig lekker " .
" daarna visgerechten , ook echt goed " .
absoluut een aanrader .
ons etentje bij the olive tree was een zeer aangename verrassing .
" het eten is er puur grieks , de bediening ontzettend vriendelijk en attent " .
wij kunnen dit restaurant zowel aan de locals als aan de toeristen aanraden .
heel vriendelijk onthaal door de patron en kersverse gerechten met eerlijke wijnen .
dolmades en een nooit geziene kwaliteit van de moussaka ;
" mooie porties in een zeer gezellig kader , vlak aan de markt " .
een aarader in hartje brugge
" zeer vriendelijke uitbater , ik heb er lekkere gegrilde inktvis gegeten , door zijn ligging nogal duur en vooral op toeristen gericht , maar toch geen slechte ervaring ! "
zowel de kaart als de suggesties brengen je op een hoogte waar elke fijnproever van droomt .
" de betere wijn , gin en whisky zijn hier geen onbekende en de desserts zijn voor duimen en vingers op te eten en " ...
witte sangria aan gunstig prijsje en heerlijke salade met crème brulee van geitenkaas !
grappige en vriendelijke ober .
ongelooflijk lekkere gerechten aan een ongelofelijke prijs !
de gastvrouw is een prima kokkin en tom is attent en vriendelijk !
eén van de betere adressen in brugge !
zeker een goed restaurant .
" hierbij kregen wij ook nog dusdanig veel amuses , dat het makkelijk als viergangen had doorgekund " .
" alles perfect op smaak , leuke en verrassende gerechten " .
" het toetje was wat aan de karige kant , maar de smaak was top " .
de bediening vond ik vrij informeel voor de setting .
er werd bij elk gerecht duidelijk uitgelegd wat het was en waar het vandaan kwam .
" nét niet sterrenwaardig , maar zeker een aanrader ! "
" wat een topkok , wat een heerlijke amuses "
culinair een 10
wanneer komt die ster ( doe die drie van karmeliet maar )
vriendelijke bediening
mooie wijnen
je wordt er verwend vanaf het eerste hapje tot aan de verschillende lekkernijen bij de koffie .
alles wordt zeer origineel gebracht en de smaken zijn top !
aangezien het mijn verjaardag was kreeg ik een speciaal bordje met een lekkere afsluiter .
wij hebben hier heerlijk gegeten !
lekkere wijn en hele vriendelijke bediening .
" leuke muziek , kortom een hele goede keuze " .
wel reserveren want het is erg klein !
her restaurant heeft een beperkte kaart maar alle gerechten zijn copieus en lekker .
" de gastvrouw , tevens brugse gids , maakt het verschil " .
" wat een romantisch etentje met een grouponbon moest worden , werd een regelrechte flop " .
wij hebben nog nooit zo slecht gegeten !
" 1 uur wachten op een bruchetta , die een droog stukje brood was met wat platgebakken champignons erbij ! "
hoofdgerecht was pasta met diepvrieszeevruchtenmix en nul komma nul smaak !
echt geen restaurant waardig ! ! ! !
de enige garnituur was wat ongewassen peterselie die het gerecht volledig naar de knoppen hielp .
" deze was ( uit een potje ) , op een bord gesmeten met diepvries rode vruchten ! ! "
geef hier jullie geld niet aan ! ! ! !
slechter dan deze kan niet ! !
uitstekend ! !
het kader is heel typisch italiaans .
super bediening & eten heel heel lekker !
is het enige italiaans rest waar we komen ...
vriendelijke gastvrouw en no nonsense bediening .
de pizza en de pasta zijn lekker zonder meer .
pijs kwaliteit zeker ok
dit restaurant ademt gezelligheid uit .
het eten was lekker ..... mijn zoon zou een 5 sterren hebben gegeven .... indien hij dit kon doen .
" top , we gaan zeker terug ! "
" heel lekker salaatje met mooie verse saladesoorten , niet die die je dikwijls geserveerd krijgt , recht uit de zak ! "
" slaatje afgewerkt met lekkere dressing , gebakken spekjes en goede feta " .
als hoofdgerecht een stukje gebakken zalm met krieltjes en verse groentjes !
vooral dit laatste kunnen we appreciëren .
dit komt in véél te weinig zaken voor en waardeert je gerecht echt op !
" alles heel lekker , en zoals het een daglunch betaamt , in een uurtje geserveerd " .
de vriendeljke bediening mogen we zeker ook niet na laten te vermelden .
wel iets om terug te gaan en een van hun menuutjes of à la carte uit te proberen .
" geen spijt van gehad , het driegangen marktmenu van € 35 , - was heerlijk " .
wij hebben heerlijk in dit restaurant gegeten .
" het menu van € 35 , - was erg goed " .
de smaken van de gerechten kwamen goed tot hun recht .
de sfeer in dit prachtige gebouw is ongedwongen en plezierig .
wij kunnen dit restaurant in brugge zeker aanbevelen .
" erg vlotte bediening , toffe sfeer en daarenboven zeer lekkere ribbetjes " .
prijs / kwaliteit dik in orde .
enig minpuntje : moeilijk parking te vinden in de buurt
vriendelijke ontvangst en heel vlotte bediening achteraf .
de kwaliteit van de schotels is heel goed ( wel niet de ribs genomen ) en de porties zijn enorm .
prijs / kwaliteit is correct .
kortom voor herhaling vatbaar
" het was even geleden ... maar gisteren een onverwachte stop gemaakt , en natuurlijk niet kunnen weerstaan aan deze zoete verleidingen .... brownie met gember was superjammie ! ! ! ! ! "
hele lekkere patisserie !
ongelofelijke eclairs ..
maar het brood vind ik veeel te duur !
leuk dat je kan binnenkijken in de atelier !
hier zit je tussen wanden vol boeken in een gezellig decor .
" het ontbijt is verzorgd , vers en lekker " .
er is keuze tussen verschillende formules .
de bediening is vlot en vriendelijk .
maar in deze zaak namen ze wel erg hun tijd !
" hoewel we vlot onze drankjes kregen , duurde het wel nogal lang totdat de man onze bestelling van eten kwam opnemen " .
" keuze is beperkt , belegde bagels , speciale croques van dikke sneden brood , kaas / vleesbordje , . uiteindelijk namen zowel ik als mijn vriendin een croque " .
" wel verzorgd , met beetje sla erbij " .
dienden hier 25 minuten op te wachten .
kan toch niet zo lang duren .
andere tafeltjes werden even traag bediend .
" ik begrijp dat de vrouw in de keuken ook maar twee handen heeft , maar de man stond ondertussen achter de bar -als ik me niet vergis -met zijn gsm te spelen " .
ook na het eten duurde het minstens nog 10 min ( en een wenkgebaar van ons ) voor de man onze borden kwam afruimen en ons vroeg of we nog iets wensten .
" deze kwam even traag als de rest van de bediening , dus zijn we gaan betalen aan de bar " .
dit vonden ze dan blijkbaar nogal onbeleefd .
onvoorstelbaar dat zij niet begrijpen dat vele mensen na een uur middagpauze terug op hun werk moeten zijn en dat hier geen speling op zit ! !
pluspunt : het eten was lekker en verzorgd .
" prijzen zijn ook echt aan de dure kant voor lunch , als ik ruim 15 euro betaal voor lunch heb ik op meeste bistro ' s daarvoor al een biefstuk + friet , vol-au-vent , of een verzorgd bord pasta " .
" het was aangenaam vertoefen , heel vriendelijk mensen en het eten was zeker naar behoren , een snelle degelijke hap " .
iemand die gek is op self-made ice tea is op het juiste adres .
" super lekker eten , vers , leuk gebracht , grote portie " .
" super bediening , vriendelijk en attent " .
zeker dat ik hier naar terug kom .
een must do in brugge .
" uiterst gezellige familiezaak , waar ze ' service with a smile ' hoog in het vaandel dragen " .
de uitbaters leggen je er echt in de watten .
" je kan er terecht voor een uitgebreid ontbijt , een lichte lunch of een afternoon tea " .
" toppers zijn de verse chocolademelk , de victoria spongecake , cheesecake en de ' scrambled eggs ' -bagel " .
" allemaal huisgemaakt , uiteraard ! "
" de seizoensgebonden kaart , geweldige bediening en de prettige ambiance , maakt het dat dit restaurant zeer goed is ! "
echt een aanrader !
het was genieten van de atmosfeer en het eten .
" de broers brengen je een pure , verfijnde en kwaliteitsvolle keuken in een sprookjesachtig kader " .
wij komen zeker terug .
" pomperlut is een sfeervol restaurant , mooi ingericht en cosy " .
weinig keus maar toch voldoende om je een lekker menuutje te laten serveren .
de service is een beetje koel maar toch correct .
een aanrader voor de wintermaanden wanneer de grote haard lekkere knetterende warmte geeft .
" een sfeervol , gezellig kader " .
" superlekker gegeten , meer dan gewoon " .
" we gaan zeker terug , maar misschien alleen met vrouwen , want peter , die ons bediende was een streling voor het oog " .
per toeval in dit ' huisje ' beland waar we op het binnenterras genoten hebben van een lekker stukje ' limousin ' vlees .
" super toffe bediening , aangepaste wijntjes en dat in een mooi en rustig kader , weg van de drukte aan ' t zand en zijn toeristenvallen " .
het was een verademing voor ons om even uit de drukte van de markt in brugge in alle rust en zeer sfeervol te genieten van een heerlijke maaltijd .
al in het menu wordt je geïnformeerd over lactose- en glutenvrije recepten .
de combinatie met de wijn soorten was bijzonder .
heerlijk .
in dit restaurant lukt het wel .
" heerlijk , eerlijk en apart " .
" als in brugge wonend , is dit restaurant een echte aanrader en ééntje dat ik andere zou aanraden " .
het is er verzorgd en heel verse voedsel .
de chef toont een grote gedrevenheid en passie voor zijn vak .
ik ben hier al verschillende keren geweest en het was steeds in orde .
je krijgt meer dan waard voor je geld !
" heb hier al verschillende malen gegeten en telkens vlotte bediening , heel lekker om te eten , mooi gepresenteerd en ruime porties ook " .
heel redelijk van prijs en veel gerechten dat je ergens anders niet direct zal vinden .
de lasagne is super .
doe zo voort !
mijn vriendin en ik heb hier lekker gegeten .
niet het gewone alledaagse restaurant maar eens iets anders .
" mooi , modern interieur en een kok waar je aan merkt dat hij enorm gepassioneerd met eten bezig is ! "
" de verse limonade vonden we wat bitter afsmaken maar het eten , in ons geval een salade met zalm en een quiche smaakten ongelooflijk goed " .
" en dan heb ik het nog niet gehad over het dessert , een eigen versie van een snicker een absolute aanrader " .
wanneer je binnen stapt in dit restaurantje wordt je onder gedompeld in wat volgens mij de ideale wereld moet zijn volgens deze twee leuke jonge mensen .
" op een uurtje tijd kom je tot rust , eet je fantastisch lekker en zie je twee mensen die voor 100 % achter dit concept staan " .
ik zou zeggen doe zo verder en ons zie zeker en vast nog terug .
wij hebben heerlijk gegeten en genoten van de lekkere wijn .
" bediening was keurig , ambiance sfeervol en gezellig " .
" echt een top avond gehad , wij komen zeker terug ! "
" het parkrestaurant is zeker de moeite waard , wel eerder te beoordelen als een totaalconcept : zeer vriendelijke en persoonlijke ontvangst , mooi , gezellig en stijlvol interieur , warme sfeer , goede achtergrondmuziek ( wij zaten in het tweede gedeelte op een tussenverdieping , aan te raden ) "
" de keuken is op het niveau van de " " goede burgerkeuken " " , verwacht geen topgastronomie " .
de gerechten zijn heel lekker en de porties ruim er wordt met verse ingrediënten gewerkt .
" de bediening is vriendelijk en attent ( veel personeel aanwezig ) maar mist wat ervaring en vlotheid , soms nogal onhandig " .
" er is misschien 1 aandachtspunt : het sanitair is heel netjes en ruim , maar er is slechts 1 toilet voor dames en 1 voor heren " .
goed eten de bediening is ook heel attent en weet waar ze over praten zoals de wijn en wat vooreten je op je bord krijgt
ook de persoonlijke aandacht van de chef is heel leuk ik zou iedereen aanraden dit restaurant een keer te bezoeken wel reserveren via internet
we hebben vorig weekend bij park restaurant gegeten om de verjaardag van mijn vriend te vieren en het was een zeer geslaagde avond .
" het menu was om van te smullen , de wijn paste uitstekend bij de gerechten , en we zijn zeer vriendelijk ontvangen " .
kortom : een aanrader voor een weekend in brugge !
" onbeschofte bediening , zeer hoge prijzen , 51 euro voor 3 koffie , 3 " " appelgebak " " en 2 cola " .
en als klap op de vuurpijl een grote mond ..... de klant moet niet zeuren maar moest een fooi geven .
" we hopen dat hieraan iets gedaan kan worden , want dit is een absoluut dieptepunt in zo ' n mooie stad " .
" personeel kijkt je niet aan , kwakken je eten op je tafel en nemen niet eens de moeite om iets tegen je te zeggen " .
als je om brood vraag krijg je een stapel boterhammen uit een plastic zak .
en dat tegen de prijzen ; 4 euro 80 voor een pilsje en zes en halve euro voor een glas witte huiswijn .
nummer 1 touristenval .
mijden dit restaurant .
prima ambiance en een aantrekkelijke kaart .
de gastvrouw is bijzonder attent .
een aandachtspuntje wat mij betreft is het gebruik van kruiden ; waar de soep naar mijn smaak juist een te uitgesproken pepersmaak had waardoor andere smaken worden overschaduwd waren de hertennootjes juist nogal ' laf ' gekruid .
gegeven het prijsniveau vind ik perfectie de norm en dat niveau is deze avond net niet gehaald .
dit kleine restaurant in een brugs zijstraatje is een echte aanrader .
" vanaf het binnenkomen voelde ik mij hier thuis , alles klopte " .
vooral de babykreeft met waterzooi heeft me zeer aangenaam verrast .
een meevaller !
" eindelijk weer eens een klassieke keuken , vers en lekker zonder alteveel cinema ! "
" prijs kwaliteit uitstekend , we waren met 4 en genoten van de maandmenu " .
wij zijn hier zaterdagavond met een groep van 17 mensen geweest en werden supervriendelijk ontvangen !
de bediening was zeer vlot .
het eten was lekker .
veel keuze en iedereen was tevreden over zijn / haar gerecht .
een dikke pluim voor het personeel van deze zaak !
" jammer genoeg hebben we dit de laatste jaren steeds meer zien wegdeemsteren tot een niveau vér beneden alle peil : klant-onvriendelijke patron , slecht eten en geen service " ...
enkel en alleen de ' kching ' van de kassa telt en ben je niet tevreden ?
" blijf hier gewoon weg , want er zijn heel véél betere én sympathiekere horecazaken in oostende waar ze tenminste nog weten wat lekker eten én echte klantvriendelijke service is ! "
" deze keer nam ik de vissoep ' kleine bouillabaise ' deze was naar mijn mening zeer ondermaats , de soep smaakte niet naar vis , er was een groot stuk zalm in ( wat ik niet graag lust : dus niet hun fout ) er was de kop van een langoust in ( lust ik wel graag ) dus jammer genoeg enkel de kop " .
de schelpen waren veel te ver en er waren krabbetjes in .
" dus bij de vraag was het lekker : neen + de reden , dus je zou denken een kleine korting of een koffie , echter niets van dit " .
de koffie betaalden we zelf en na voor het eerst in 6 jaar geen drinkgeld te hebben nagelaten zelfs geen goeie dag bij het buiten gaan .
en zeggen dat we deze zaak reeds aanbevolen aan vrienden .
" vlees en vis van de beste kwaliteit , vriendelijk geserveerd op een professionele wijze " .
( niet toevallig want we zijn er al meermaals geweest ! )
ik heb niets aan te merken op de kwaliteit van het eten maar het is gewoon te duur .
" de irish coffee komt de baas inderdaad aan tafel maken , je betaalt er 10 euro voor en dit is ook gewoon té duur " .
" supervriendelijke bediening , heel lekker eten en zeer hondvriendelijk ! "
we kregen zelfs onze vleesoverschot mee naar huis in een handig herbruikbaar microgolfvriendelijk potje .
doe zo voort ! ! ! ! !
wij waren met zes personen en hadden hier uiteraard meer van verwacht .
2 van ons hadden de zalm besteld van om en bij de 24 € met frietjes 1 had de steak ( nog geen 125 gr ) 23 € met frietjes 1 had saté 19 € met frietjes 1 scampi in curry met brood het stukje zalm was niet om aan te zien en de steak bijna niet te vinden .
" gelukkig serveren ze het op een bord zonder garnituur dat apart in een kommetje op het bord stond , ander hadden wij het stuk vis of vlees niet gevonden " .
1 schotel friet voor 5 volwassen personen was ruim ondermaats en bijbestelde friet kwam nadat onze borden reeds geruime tijd leeg was .
nadat wij de patroon van ons ongenoegen hadden op de hoogte gebracht heeft hij ons arrogant te woord gestaan en ons gewezen dat dit de normale porties zijn die hij zijn klanten voorschotelt .
u weze gewaarschuwd !
" al slecht gegeten , smaken kunnen nl verschillen , maar er ziek van zijn dat is echt niet meer normaal te noemen " .
voorgerechten : ' licht gebakken tonijn ' was doorbakken .
" ' scampi in de look ' was niet overdreven , ze zwemden in de boter , ongeloofelijk veel look " .
" hoofdgerechten gebakken ribbetjes met 3 sauzen , ribbetje was precies al eens opgewarmd geweest , de smaak was wat vreemd , maar ik dacht aan een vreemde marinade " .
" de sausjes ( huisgemaakt ? ) hadden precies meerdere kleuren ( voor de duidelijkheid , dezelfde saus had verschillende kleuren na er in te hebben geroerd ) " .
ook hangde er veel vet aan de ribbetjes .
" de steak met bearnaisesaus van mijn vriendin werd saignant besteld , maar bien cuit geleverd , na dit duidelijk te maken antwoord de ober , oh ik zei bc maar ik wist het eigenlijk niet , zal wel saignant zijn , de steak was net niet zwart " ...
" de frietjes ... wel om in dezelfde sfeer te blijven als andere commentaren , zelfs deze in de macdonalds zijn beter " .
het slaatje dat er werd bijgegeven was ok .
" het dessert was nog het beste , maar wij hadden geluk blijkbaar " .
" dezelfde tiramisu bij de buren was keihard en enkel warm aan de onderkant , klinkt als microgolf voor mij " .
" mijn vriendin had appeltaart , die ze wel ok vond " .
de wijn ... laat ons zeggen dat ik er al betere heb gedronken voor voor veel minder dan 22 euro .
" na 10 minuten zijn we thuis , en mijn vriendin voelt het al komen , rechtstreeks naar het toilet " .
" ikzelf de ganse avond en nacht ongemakkelijk , het gevoel dat ik moet braken maar het komt niet " .
" deze zaak zou moeten gesloten worden , want ik ben duidelijk niet de enige die hier een slechte ervaring heeft meegemaakt " .
" toen we na een halfuur eindelijk ons eten aan tafel kregen , namen wij elk 1 hap van ons gerecht om dan tot besef te komen dat het niet te vreten was ! "
" de pasta carbonara was niks meer dan een harde laag koude kaas , room en doorweekte spaghetti , en de pannenkoeken waren precies gemaakt in een pan dat ze al dagen niet hadden gewassen " .
verschrikkelijk gewoon !
" de ober ( een jobstudent ) ging terug naar de keuken met onze borden maar wij kregen deze gewoon terug , en de chef zei dat deze beide gerechten normaal waren en er niks mis mee was " .
" omdat mijn vriend amper 2 happen had genomen van zijn pasta , weigerde hij deze te betalen , waarna het keukenpersoneel heel frank deed en ons dwong om te betalen ! ! ! ! ! ! ! "
wij komen hier nooit meer terug en raden het aan iedereen af .
als ik kon zou ik het aan het restaurant zelf een bordje plaatsen om het aan alle bezoekers af te raden ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
fijn en gezellig familiaal restaurant .
klasse maaltijden en positief qua prijs / kwaliteit .
buiten komen met een voldaan en gelukkig gevoel .
" toffe mensen met een fijne , vriendschappelijke en verzorgde uitstraling " .
" meer dan voor herhaling vatbaar , aanrader " .
" fijne en gezellige bediening , klasse maaltijden " .
voor mij zeker het tofste en leukste restaurantje in oostende .
ik zal hier nog geregeld binnenspringen en dan niet alleen voor het lekkere eten maar ook voor de gastvrijheid .
ten eerste zijn we heel leuk ontvangen door het personeel .
toen kwam het eten en dat was perfect !
lekkerste lam en kip in tijden .
de couscous was daarnaast ook zeer goed bereid .
we komen zeker terug .
alles tip top in orde ... eten super lekker ... hele vriendelijke bediening en nog zoveel meer ... heel leuk ook voor familie gelegenheden ... weinig geld en heel veel om te eten ...
" gezellig vernieuwd terras , maar omdat het frisjes was toch maar binnen gaan eten " .
" zeer verouderd restaurant , stoffige gordijnen , zitbanken en stoelen serieus beschadigd , mosselen natuur besteld " .
3 haren ( van de kok ) tegen gekomen .
keteltje geroest en goed beschadigd .
" platte frietjes erbij gekregen , zure en lopende mayo " .
" vriendin had vol au vent , maar die zag eruit alsof ie al eens gegeten was " ...
" mij zien ze daar niet meer , veel te duur voor zo ' n slechte kwaliteit ! "
maar dit was alles behalve goed .
zéér onvriendelijk personeel eten was zeer matig .
prijs kwaliteit verhouding klopt hier duidelijk niet .
geen aanrader .
" dit is zeker geen aanrader , het eten is zeer flauw "
" als je graag goed eet is dit zeker niet een restaurant die je moet nemen , er zijn veel betere in oostende , spijtig want de locatie is prachtig ... op de markt "
" stel je geen toprestaurant voor , maar ... wij werden vriendelijk ontvangen , kregen een correcte bediening en lekker eten " .
" zijn er gaan eten op zondagavond 02 november met bon van groupon , hadden een brede keuze uit menu ' s , kregen een mooie tafel aan het venster met kaarslicht , goede en snelle bediening " .
" het eten echt lekker , niets op aan te merken " .
" we zaten op het terras vol in de herfstzon , heerlijk plekje ! "
helaas moesten we ruim 20 minuten wachten tot dat we konden bestellen .
menu kaart onduidelijk ( frans en nederlands door elkaar ) .
wel redelijk lekkere soep en garnalen kroketten .
maar de dame uit de bediening schold twee andere gasten uit om een meningsverschil op het bonnetje .
even later werd mijn vriendin ook weggejaagd omdat ze de verkeerde deur naar de wc nam .
nooit meer !
" als ik de meest recente beoordelingen lees kan ik , na mijn bezoek op zaterdagavond 25 / 10 alleen maar beamen dat een beetje elementaire " " klasse " " ver te zoeken is " .
" inderdaad , lang wachten , drank niet gekoeld , onbeleefde , neen , onbeschofte bediening , aangebrand voedsel en als je dan als klant voorzichtig een opmerking maakt , moet je ( dixit ) " " stoppen met zeveren " " " ...
het is mijn persoonlijke indruk dat deze zaak draait op ( dagjes- ) toeristen of klanten die hier één maal komen en daarna nooit meer .
mij zien ze hier in ieder geval nooit meer !
als je een snelle hap wilt in oostende zijn er tientallen andere adresjes dan de mcdonalds ! ! ! !
" heel vuil , nauwelijks tafels afgeruimd " .
" het toiletbezoek ( tja , kinderen kunnen niet wachten ) is een hel ! "
" warm , vuile vloeren , stinken , lange wachtrij " ...
" ik spreek me niet uit over mcdonalds in het algemeen , maar ik vind het een misdaad als je in oostende naar de mcdo gaat ! ! ! ! "
het is er nooit echt proper en het de vloer is er ook altijd zeer plakkerig .
ook heb je veel dat het eten er koud is of dat er machines kapot zijn vb mc flurry .
maar het personeel is er wel vriendelijk .
aperitief ok -ongeveer 7 ' nadien komen de aperitiefhapjes ... ok kan gebeuren .
nadien kwam de rogge : zodanig uitgedroogd dat het onmogelijk was om het van de graat te krijgen .
-dit was echt niet eetbaar .
toen ik de opmerking maakte werd mij geantwoord dat de andere kant minder droog was .
een etentje dat in het geheugen staat gegrift : (
bij het binnenkomen reeds verbaasd dat er vast tapijt ligt in heel het restaurant .
na een tijdje dan toch de menukaart gekregen ...... deze was niet meer dan een plakboek letterlijk en figuurlijk .
prijzen aangepast met een klevertje en de kaart blijft aan je handen kleven .
" om nog maar te zwijgen over de de wijnkaart , een gore ringmap die totaal verkreukt was en aan je handen bleef kleven " .
" was duidelijk 2de rangs vlees en was nauwelijks warm , sauzen zijn te verkrijgen in potjes van de frituur " .
" de jongens van de bediening proberen hun best te doen , maar helaas kunnen zij het verdenken kalf niet redden " .
indien je favoriet bent van kruipende en vliegende insecten dan kom je wel aan je trekken .
" vliegen komen mee eten , geplet ruggen tegen de ramen en sebastian de spin in zijn enorme web bovenaan het achterste raam .... wel degelijk allemaal binnen te bewonderen " .
" positieve nood voor de hondenliefhebbers , hondjes mogen mee in restaurant " .....
ik heb er geen spijt van .
de mosselen waren lekker en voor 13 euro krijg je ze nagenoeg nergens .
friet met mayonaise was inbegrepen en het personeel was vriendelijk .
" maar toen we daar ter plekke arriveerden , bleek het restaurant dicht , met vakantie " .
blijkbaar had niemand er aan gedacht ons hier van te verwittigen .
het aan bod van bieren en andere is zeer beperkt
de prijzen aan de hoge kant en de service is zeer traag .
het kan duidelijk beter .
wil je lekker en goedkoop eten ?
" op de markt te kortrijk , met een leuke terras " .
een leuke plek op een prachtig kortrijks plein .
mooi kader .
alles zeer correct en lekker .
zeer mooi voor deze prijs .
goede bediening .
kwaliteit van de geserveerde wijnen per glas kon beter .
we waren goed ontvangen en direct naar de tafel begeleid .
zeer aangenaam interieur .
op het krijtbord waren er wijnsuggesties aan aan aantrekkelijke prijs .
" we hebben gekozen voor de tartaar van kingkrab , zeer lekker en fris bereid " .
de vissoep en de huisgemaakte garnaalkroketten deze zijn echt authentiek bereid .
daarna een filet pur met pepersaus perfect gebakken .
zeer goede gegaarde risotto .
" zeker een aanrader zowel interieur , bediening , en eten " .
tot nog eens .
wat een teleurstelling .
het ziet er allemaal mooi en veelbelovend uit maar eten is een ramp .
" het onthaal is verre van hartelijk , het menu van de maand af te raden " .
het voorgerecht zit vol ; bloemsaus en het hoofdgerecht een puinhoop .
" de aangepaste wijnen bij het menu zijn slecht , de witte wijn niet gekoeld , de service is gevoelloos en onpersoonlijk " .
wat een geldverspilling .
nooit meer .
samen met mijn dochter ging ik een avondje genieten in restaurant st christophe ; het was voor beiden een aangename ervaring !
ook de langoest kon onze goedkeuring krijgen .
een dikke bravo voor de keuken !
en de mango tango-thee was een perfecte afsluiter van het etentje !
deskundige weetjes over de wijnen werden ons heel vriendelijk meegegeven en de gastvrijheid van mevrouw is hartverwarmend !
wij komen zeker terug !
het was dineren in de tuin van dit prachtig herenhuis .
" hoewel zeer gezellig zitten , heeft de tuin toch wel wat onderhoud nodig " .
moet kunnen met drie tafeltjes en toch liep de bediening niet echt vlot .
" voorgerecht , het halve kreeftje , was prima " .
" hoofdgerecht , de steak , zeer degelijk " .
dessert was een niemendalletje .
" uiteindelijk met alles erop en eraan , toch prijzig " .
" de dame deed het prima , de heer nogal geforceerd " .
prijs / kwaliteit best prima .
maar het duurde nogal lang ...
" goed dat we er een keer geweest zijn , maar daar blijft het er ook bij " .
gastronomisch lekker gegeten in prachtig oud herenhuis .
mooi gedekte tafels .
bediening op niveau .
keuzemenu is prijs-kwaliteit zeer goed .
een echte aanrader .
de tomatensoep was lekker .
de pladijs die volgde was maar zeer matig : klein en iets te hard gebakken en voor ons beiden kregen we één erg karige portie frietjes .
er bijvragen lukte maar nadat de ober wel al 10 keer voorbijgekomen was zonder op te kijken zodat we ze uiteindelijk kregen als de rest van ons bord al leeg was .
" als dessert hadden we een dame blanche : een bolletje half gesmolten ijs met was chocoladesaus en een ruime portie crème fraiche uit de spuitbus , geserveerd in een glas " .
een dessert van een lunch hoeft niet groot te zijn maar mooier serveren en dan liefst niet in een glas zou al veel helpen .
" bij new havana te knokke , kan men lekker eten , ja prijzen liggen wat hoger maar euh ... dat geld voor zo wat heel knokke " .
" wij worden altijd prima bediend , en genieten er van een drankje of lekker eten " .
wij kunnen het alle sinds zeker aanraden .
maar soms moet je wel een hele poos wachten vooraleer ze komen !
pannekoeken zijn lekker !
maar de chocomelk is niet zelfgemaakt !
" voor de prijs dat je daar betaalt , vind ik dat je wel een zelfgemaakte mag krijgen ! "
de service is oke ! ( is te zien bij wie ! )
goed maar niet schitterend !
het regent binnen in de terras !
" dit is het vuilste , slechtte restaurant ooit bezocht en wij bezoeken er veel per jaar " .
de ober hebben ze uit de adams familie gehaald .
het eten was bedorven .
sluiten die handel
en we genoten weer van de heerlijkheden die de zee te bieden had .
dit is en blijft toch al jaren een van de betere adressen op de zeedijk van knokke-heist .
en als we volgend jaar of vroeger weer in de buurt zijn komen we graag terug .
zeer goede keuken met zicht op zee .
we werden goed ontvangen door de uitbaatster die duidelijk beter omringd wordt dan voorheen .
het keuzemenu is van uitstekende kwaliteit .
daarna kwam een royale portie kabeljauw met jonge spinazie en mousseline .
" de nagerechten kunnen iets beter afgewerkt worden , maar dat is een detail " .
grote familiezaak aan de kust .
steeds even lekker .
we zijn ondertussen dan ook vaste klanten geworden .
alles super vers en subliem klaargemaakt .
" keuze uit verschillende voorgerechten , hoofdgerechten en deserts voor een correcte prijs " .
attente en vriendelijke bediening in leuk kader .
met andere woorden een echte aanrader !
heel goed restaurant .
heel lekker en dit voor een normale prijs !
2 lunchmenu ' s met ruime keuze voor voor- en hoofdgerechten aan correcte prijs .
bovendien vriendelijke en attente bediening .
kwamen hier reeds eerder en komen steeds met plezier terug .
een stel stumpers doet de bediening .
" daardoor is het lang wachten voor je bestellen kunt , lang wachten tot je bediend wordt en na je drankje een maaltijd bestellen is bijna een onmogelijke opgave " .
" we kregen matig voer tegen knokke- prijzen , die omdat het casino ernaast ligt nog eens extra over de kop waren gegaan " .
" na afloop nog even naar het toilet , dat is geen aanrader " .
de ranzige rioollucht slaat je op de keel en laat je bijna kotsen .
" nee , dit restaurant zal geen lang leven beschoren zijn " .
" deze keer was zowel het eten , service en restaurant ondermaats ! ! ! ! "
we hadden garnaalkroketten genomen waar je de garnalen moest zoeken .
" de salade die erbij geserveerd werd was ook al niet fris meer en erop gegooid , gefrituurde peterselie was ook van matig niveau ! "
de boter die bij onze zeetong geserveerd werd zat vol verbrande stukjes : - ( .
we zaten buiten op het terras wat ok was ( wel geen tafeldoekjes hoewel we gereserveerd hadden ) .
" bij het naar het toilet gaan kwam de geur je al tegen , leek alsof er dagen al niet meer gekuist was ! "
ook in het restaurant lagen de pakjes boter en brood op de grond van de service tafel . ( kan zijn dat het druk geweest was maar zoiets even oprapen neemt absoluut geen tijd in beslag ) .
" er waren 3 zaalbediende aanwezig en het was zeker niet druk , ze hadden tijd om te praten met elkaar dus een had makkelijk een beetje " " puin " " kunnen ruimen ! "
bovendien sprak één van de zaalbediende geen woord nederlands of frans ! ?
dit is niet de service die we van de andere lodge kennen het was echt ondermaats ! ! ! !
" toen we vroegen of er plaats was , wou een ober ons helpen , maar deze werd bruut door een andere ober weggetrokken en liet ons staan " .
" wij zijn dan zelf maar gaan zitten en werden door een onbeschofte ( oude man met grijs haar ) " " geholpen " " ( = ik kom terug als ik tijd ) " .
" na eindelijk te hebben besteld , zagen we obers klungelen ( zoeken naar de juiste tafels ) , de oude grijze man was iedereen aan het beledigen , " .....
" we hebben zeker 16 tafels zien weglopen , omdat ze niet werden bediend " .
" na het eten vroegen we nog een koffie aan de oude man en zijn antwoord was : ' neen ! ! ! , ik ga eerst alle tafels ( veel ) afruimen en dan pas kom ik terug " .
" toen kwam die ober terug : ' ik wil mijn excuses aanbieden met 2 gratis koffie ( we hadden er 3 besteld ) , maar als ge het niet goed vind moet je zelf maar eens een schort aantrekken ' speciaal excuus ! ! ! ! "
" het eten was wel lekker maar door de onhandigheid van de obers ( minutenlang zoeken naar de juiste tafel ) , was de saus koud ! ! ! ! "
hier kom ik nooit meer terug en ik hoop dat de ober ( oude man met grijs haar ) ontslagen zal worden .
want hoe hij reageerde op de klanten was schandalig !
ik kan mij echter niet voorstellen dat er geen betere restaurants in ieper zijn .
" begrijp mij goed , het is niet slecht , maar ook niet echt geweldig " .
" er zijn 5 dames om te bedienen , maar toen wij binnen kwamen was er niemand om aan te vragen of er nog een tafel vrij was " .
later op de avond was een serveerster klaar met haar werk en begon dus maar de etensresten tussen haar tanden uit te peuteren .
" het eten was gewoon goed , maar ook niet meer dan dat " .
we hebben met zijn 3en heerlijk gegeten bij capella .
" de bediening was vriendelijk , correct , behulpzaam en erg prettig " .
" we hadden alle drie een 3 gangen menu , wat echt heerlijk was " .
" ik had er een wijn arrangement bij besteld , wat ook lekker was " .
" als tip zou bij het dessert ook een dessertwijn geschonken kunnen worden , waar alles was prima voor elkaar " .
prijs / kwaliteit kan bijna niet beter !
" na verschillende malen lang gewacht te hebben op ons eten ( + 45min ! ! ! ) , bestelden we de laatste maal videe en stoofvlees " .
zelfs dit duurde een half uur .
" de naam restaurant niet waardig , serveren enkel vacuüm maaltijden en service is dus ondermaats " .
" de tuin kon leuk zijn als het gras eens gemaaid werd , het terras nog leuker als de tafels proper waren en het zou tienen een leuk restaurant rijker maken indien de bediening vriendelijk was en de wachttijden respectabel " .
" de tuin is leuk , maar het duurt lang voor je eten hebt en het is maar matig van kwaliteit " .
" zeer leuk is de tuin buiten , het eten is ook lekker " .
de bediening buiten gebeurt nogal chaotisch met z ' n momenten .
binnen verloopt het vlotter .
" voor de derde keer dit jaar hebben we alweer heerlijk genoten : in de keuken wordt nog steeds getoverd , de gastvrouw is stijlvol en enthousiast alom aanwezig , de bediening is vlekkeloos , de wijnkeuze van de sommelier is subliem " .
" meer willen we niet verklappen -laat u verrassen door de schilderijtjes op uw bord , bijna te mooi om op te eten maar doe het toch maar -en geniet van de smaaksensaties ! "
onze volgende reservatie ligt al vast ...
van bij de amuse gueule tot het bij het dessert is het ongelooflijk genieten van al die smaken .
de ontvangst en bediening zijn vriendelijk en verzorgd .
" de ober stijn spreekt ook pools , wat soms goed van ps komt " .
" eerlijke keuken en best geschikt voor in ( ruim ) gezelfschap maar nu niet direct de ideale gelegenheid voor een romantische tête à tête met je geliefde ; een beetje no-nonsense en best leuk , bovendien een ruime kaart en zeker meer dan gemiddeld lekker "
" dit restaurant heeft een leuk concept , een warme inrichting en is niet toeristisch gelegen " .
er worden echter meer klanten in het restaurant toegelaten dan de bediening aankan .
er is niemand die de leiding over de zaal neemt en / of het overzicht bewaard .
de vaste bediening wordt aangevuld met student ( en ) die vooral veel heen en weer lopen met niets of één iets in de hand .
-vriendelijke ontvangst en aperitief aan de bar ( toen was nog maar 1 / 3 van de gasten aanwezig )
-ijsblokjes en garnituren worden onhygiënisch met de blote hand genomen .
-aan tafel wordt er geen drankkaart of wijnkaart aangeboden .
-na een tweede maal vragen komt de -originele- wijnkaart eraan .
" -wijn bestellen lukt moeilijk , de opdienster zegt dat ze geen tijd heeft en zo meteen terugkomt , maar ze vergeet dit " .
we spreken na een tijdje een andere ober aan die wel de tijd heeft om de twee woorden die nodig zijn om onze keuze kenbaar te maken te onthouden .
het hapje was reeds afgeruimd en het voorgerecht was op één hap na op toen we eindelijk een fles lekkere pouilly fuissé op tafel kregen .
aangezien we het aperitief aan de bar genomen hadden stonden we al die tijd ' droog ' .
-de opdienster die geen tijd had stond tussendoor frietjes te eten aan de tafel waar een familielid van haar als klant zat .
-het hapje was correct en zurig fris .
het brood was lekker .
" -het voorgerecht , extra zachte gerookte zalm , was standaardkwaliteit van de groothandel " .
de vetnaad vlakbij het staartstuk van de zalm die hard wordt bij het roken was niet weggesneden door de keuken .
" -de fondue was lekker , de frietjes vers , de sausjes industrieel " .
" -er wordt gevraagd of er nog wat frietjes moeten zijn , waarop snel nog een kommetje volgt " .
' wij wachten nog op vlees ' antwoordden wij .
" de frieten zijn ondertussen uiteraard koud , maar we vragen er geen warme meer , wie weet wanneer we ze krijgen " .
de keuken is overbemand in vergelijking met de zaal .
het zaalpersoneel wordt aan hun lot overgelaten : pompen of verzuipen .
de stress van het zaalpersoneel en het onnodig ( inefficiënt ) drukdoend heen en weer lopen straalt af op de klanten en bepaalt de sfeer in de zaak .
genieten is hier moeilijk .
de akoestiek is een heikel punt .
vanaf een kleine klantenbezetting moet je reeds je stem verheffen om een duidelijk gesprek met je partner te kunnen voeren .
" toen ik vroeg of men nederlands sprak , was het antwoord ' non ' " .
" uiteindelijk was ik blij verrast , wij hebben een fijne bediening gehad van vriendelijk personeel " .
" het eten was ok , ik nam de vissuggestie van de dag en dit was een correct gerecht voor een correcte prijs " .
geen culinaire hoogstandjes maar daarvoor heb je andere etablissementen in nieuwpoort .
we hebben allebei pizza frutti di mare gegeten en deze was qua prijs / kwaliteit best ok .
" lekker veel kaas , geen uitgedroogde korst zoals je vaak tegenkomt , eigenlijk ook best luchtig " .
" bij de bediening liep er echter iemand rond die geen woord nederlands kon , dat vind ik voor nieuwpoort absoluut niet kunnen " .
maar wat we kregen was dus lekker .
het hof van heusden is op zich wat een speciale locatie .
het lijkt inderdaad bij binnenkomst eerder een café -en dat is het ook want je kan er gewoon iets drinken of eten .
en dat is best gezellig ingericht !
abdel is top : hij kookt erg lekker en wij vinden vooral dat hij een meester is in het klaarmaken van wild .
dus in het wildseizoen : allen daarheen !
wij houden van dit restaurant vooral omwille van de keuken en vriendelijkheid van abdel .
maandmenu : het ' fijnproeversbordje ' bestond uit een toastje van 1 vierkante centimeter met een stukje pate op en iets dat gelijkt op uienkonfijt .
de boter die we bij de 3 stukken brood kregen ( voor 2 personen ) had de vervaldatum 12 / 12 / 13 ( bijna een maand over datum )
de carpacio ( tataki op het menu ) was waterachtig en inspiratieloos .
het hoofdgerecht ( varkenswangetjes ) was lekker .
de wijnen kunnen enkel besteld worden per glas of per halve liter ? ? ? behalve de huiswijn ..
" de zaak ontbreekt sfeer , wij hebben absoluut geen goed gevoel na dit etentje " .
hier is nog veel werk aan ..
het was precies een café waar je iets gaat drinken en het was er zeker niet romantisch ingericht .
het eten was wel lekker en mooi gepresenteerd op het bord .
maar van het personeel kon er ook geen glimlachje af .
reeds 5 keer heb ik dit restaurant bezocht en nooit een een ontgoocheling gehad .
de ontvangst is steeds gastvrij en prijs / kwaliteit ligt uitstekend .
dit weekend genoten van het degustatiemenu geënt op het wildseizoen .
de amuse is reeds verrassend en een voorbode van een veelbelovend menu .
" carpaccio van everzwijn , patrijs met rode biet & boschampignons zijn stuk voor stuk verrassende combinaties " .
" 5 gangen voor 45,00 euro is een eerlijke prijs voor een voorstreffelijk menu " .
dit restaurant is zeker niet de top maar jong talent verdient en ruggesteuntje .
wij bezoeken dit restaurant regelmatig omdat je hier de beste pizza uit de streek vindt .
mateo is niet voor niets verkozen tot beste pizza-bakker van oost-vlaanderen .
bovendien houden wij van de gezellige familiale sfeer .
er is een uitstekende wijnkaart die regelmatig vernieuwd wordt .
ook het gewone menu kent regelmatig afwisseling .
wel proberen wij de weekend te vermijden want dan kan het behoorlijk druk worden .
" iedereen slooft zich dan wel uit om het de klanten naar de zin te maken , doch men kan ook niet meer doen dan menselijkerwijs mogelijk is " .
slachtoffer van eigen succes zou men kunnen zeggen .
" niets hartelijk , vriendelijk ! "
gewoon onbeleefde bediening .
alsof alles tegen haar zin was .
wij komen hier in elk geval nooit nog terug .
" het eten was niet slecht , maar dat kon de onbeleefdheid van de gastvrouw niet goed maken " .
" aanvankelijk hadden mijn vriend en ik wel wat " " drempelvrees " " om hier binnen te komen , daar het interieur er wat rommelig uitzag " .
maar we overwonnen onze schrik en kregen de verrassing van ons leven !
" we werden geweldig vriendelijk onthaald en voelden ons meteen thuis in dit sympathieke , familiale restaurantje " .
" helemaal niet sjiek of zo , eerder eenvoudig , je waant je in een italiaanse huiskamer " ...
" het eten was geweldig , nooit heb ik italië zo nabij gevoeld als in de etna " .
" de kok heeft prijzen gewonnen voor " " beste pizzaiolo van vlaanderen ' " " en is hier heel trots op " .
tot nu toe mijn beste ervaring met de authentieke italiaanse keuken in ons belgenlandje .
ook de prijs is heel redelijk .
" ik kom hier zéker terug , zeker weten ! ! ! ! "
super lekkere pasta ' s en pizza ' s gegeten !
" hartelijke ontvangst , goed om vooraf te reserveren " .
prijs is gemiddeld .
ook de formule ' pizza party ' is een schot in de roos ! !
in de zomer groot zonneterras .
ik had een steak saignant gevraagd maar deze was medium tot bien cuit .
als ik hierover een opmerking maakte kreeg ik hetzelfde vlees gewoon terug met de melding dat ik verkeerd was .
voor de rest weinig creatieve keuken .
geen aanrader .
" zondag 30 maart , prachtig weer dus terrasje onderweg : redelijk veel klanten en voldoende personeel dat echter totaal niet geinteresseerd was om de mensen te bedienen " .
" wij hebben daar een dik halfuur geprobeerd de aandacht te trekken van de kelners , die voorbij slenterden zonder enioge bestelling op te nemen " .
" zulk een een onbeschofte , en ongeintersseerde bediening heb ik nog nergers meegemaakt " .
ons zien ze daar nooit meer .
" " " de jongste telg " " heeft als voornaamste troef de prachtige tuin waar het voor gezinnen met kinderen en grotere groepen goed toeven is , ware het niet dat het huidige management het concept drastisch veranderd heeft " .
" wij dachten rustig iets te gaan eten in de tuin ( dan betaal je de € 70 , - niet en kan je enkel bestellen uit de snacks-kaart ) maar ook daar worden de decibels royaal in je richting gestuurd ( arme buren ! ) " .
we hebben snel en zonder smaak gegeten en hebben gemaakt dat we weer weg waren .
gezelligheid is hier mijlen ver te zoeken !
" je kan hier rustig iets eten en drinken , de prijzen zijn iets hoger als normaal maar je krijgt dan ook wel waar voor je geld " .
geen probleem om in dit restaurant / café nog een maaltijd te krijgen rond 21u30 .
bediening was vlot en gebeurde snel .
het ontbijt was weeral uitstekend !
" prima organisatie , veel variatie , voor ieder wat wils " .
" vriendelijke bediening , gezellig interieur en dat allemaal op een mooie groene locatie " .
wij komen graag nog eens terug !
" heel gezellig restaurant in een fantastische omgeving in de bossen , ideaal als fietsstopplaats waar het lekker eten is , maar ook de moeite om gewoon wat gaan te drinken op het gezellige terras naast de gempemolen "
" heel lekker , vriendelijke ontvangst , super goede bediening , hulpzaam en perfecte uitleg over de gerechten ! "
prijs kwaliteit een perfecte aanrader !
" mooie keuzes , zeer evenwichtig , zeer goed opgeleid en vriendelijk personeel " .
" lekkere maaltijden en uitstekende wijnen , wel prijzig " .
telkens weer genieten ! !
super vriendelijke gastvrouw !
fantastisch lekker eten !
een echt smaakfestival !
tot nu toe geen enkel ander restaurant gevonden dat hieraan kan tippen !
onvriendelijke mensen -knettergek -slechtste eten ooit -don ' t go there ! ! ! !
" in het kader van een flairbon hebben wij gereserveerd bij " " de mein " " het soepje van asperge was lekker doch geen brood , boter bij geserveerd " .
de rundsbrochette was doorregen en taai ( alle 5 blokjes op de spies ) en at als een kauwgom .
" de vis ( zalm ) at lekker , doch tafel naast ons vroeg een beetje botersaus bij en de ober antwoordde : " " saus is op " .
bij de derde gang was er geen crème brullée in het aanbod terwijl dit wel in de bon opgegeven was .
" u raadt het antwoord : " " is er niet " " " .
mijn vrouw de helenacht overgegeven en diaree .
dus eindconclusie : nog teveel betaald en om 18u stipt binnengekomen en om 21.15u buiten gegaan .
de ober was ook niet overdreven vriendelijk en vrij stuurs ...
" na niet genoterde reservatie ( volgens vivabox ) hebben ze ons nooit willen dienen , en dit na anderhalf uur wachten " .
ronduit schandalig wat ze serveren .
nog nooit zo slecht gegeten .
steppegras met soepvlees gekregen die eventjes tss gril gestoken heeft .
komt zelfs niet in aanmerking voor frituur .
stop gewoon hiermee .
naar mijn beleving was er voor de lunch buiten gereserveerd maar het bleek binnen in een apart zaaltje .
het was bijzonder gehorig en lawaaierig .
het eten was prima maar ik zou toch een plezieriger ambiance verkiezen op een mooie voorjaarsdag ..............
" correcte prijs voor een 3-gangen keuzemenu ( telkens vis of vlees ) , inclusief dranken en aperitief " .
" kwaliteit zeker in orde , tot tevredenheid van de deelnemers " .
het eten was echt heel lekker en wisten al dadelijk dat we eigenlijk hier vaker moeten komen .
echt een aanrader om eens lekker te gaan eten .
bovendien was er aan het einde van de maaltijd nog een leuk kadootje ter attentie van valentijn .
reserveren een hopeloze zaak .
" 2x gereserveerd , 2x niet op de lijst ! ! ! ! "
" bevestigingsmail van social deal getoond , kom , geef maar , en zet u ! "
welkom !
1 / 2 uur gewacht op eerste tapas .
" viel redelijk mee , maar aan serranoham met stokbrood kan niet veel tegenvallen " .
nog een 1 / 2 uur wachten op alweer een miniscule portie .
" zij beslissen hoeveel je eet , als je geluk hebt krijg je 4x3 porties , als ze er geen zin in hebben , zul je het met minder moeten doen ! "
" dienster deed haar best , maar de bazin ( ? ) mag best een cursus onthaal volgen , bah bah " .
" kan ' zogezegd ' niet goed nederlands , wat een lachertje , was zich aan het beklagen tegen bekenden over social deal en de toeloop van gasten die deze formule met zich meebracht , in perfekt nederlands " ...
" denk niet dat veel mensen voor een 2de maal gaan , wat uiteindelijk toch de bedoeling is " .
" gemiste kans , jammer , want aan de kok ligt het niet " .
" met hele gezin gaan eten om 19.00 uur , om 19.30 kregen wij de drankkaart , om 19.40 moesten wij de bestelling voor het eten pas doorgeven " .
niets van de door ons bestelde tapas kwam tegelijk op tafel en er ontbraken ook een aantal tapas die wij wel hadden doorgegeven .
" bediening zeer slecht , terwijl er niet veel klandizie was " .
alles was hen teveel .
wij zouden 2 uur onbeperkt tapas kunnen eten maar om 20.55 zei de serveerster dat de keuken om 21.00 uur gesloten was .
" eten was zeer slecht , we hadden nog beter naar een frituur kunnen gaan ! ! "
geen aanrader dus ! ! ! !
" het eten wat lekker maar de bejegening afschuwelijk , geen uitleg en met pijn en moeite 2x kunnen bestellen ( waarbij de mevrouw van de bediening ook nog ongeduldig op haar horloge keek ) als je zwaaide / riep op of een of andere manier de aandacht van haar wilde trekken leek ze dit gewoon te negeren " .
jammer want het eten was goed te doen !
" eerst maanden getracht om met de voucher van social deal te reserveren , via website social deal niet mogelijk , daarna telefonisch geprobeerd , werd zeer onbeleefd afgeblaft dat ik maar met computer moest reserveren , weer geprobeerd , geen mogelijkheid , na schriftelijk beklag bij social deal dan toch eindelijk aan een reservering geraakt .... wat zagen we daar ... zeer vuil , slechte smaken , verschrikkelijke bediening , gerechten die op kaart stonden werden plots met andere groenten geserveerd , en toch ... personeel " " zit of staat " " er genoeg , maar ze komen niet van hun plaats " ....
nooi meer .... ! ! ! !
echt een aanrader .
wij namen het luxe ontbijt en het was inderdaad luxe .
" heel lekkere broodjes en koffiekoeken , voldoende brood , zeer lekkere hesp en kaas en lekkere koffie , de thee en chocolademelk zijn zeker aan te raden " .
de eigenares is super vriendelijk en je ontbijt in een prachtig kader .
wij komen zeker terug naar deze zaak in damme .
een van de weinige zaken waar de klant nog echt koning is .
en wat een verwennerij .
zodra je deur opent springen de heerlijke gebakjes tegemoet .
" wij kozen voor een luxe ontbijt voor € 10 , -pp en wat een feestje was dat " .
" en verder een keuze uit een " " koffiebroodje " " .. oftewel een echt koffiebroodje maar ook croissants ( met of zonder chocolade ) of ander heerlijke broodjes " .
verder een glas jus d ' orange ( niet vers maar toch erg lekker ) koffie zoveel als je wilt .
" een vers gekookt eitje , standaard perfect zacht gekookt , op verzoek iets harder " .
al met al .... genoeg .
meer dan genoeg .
het was zo lekker dat we de 2e dag hier gewoon zijn terug gekomen .
" super vriendelijke vrouw achter de balie waar we hele gesprekken mee hebben gevoerd , open en eerlijk ! "
een echte aanrader .
mooie zaak en lekker eten
men is er snel bedient
de scampies doable zijn er super
de kaas en de garnaal croketten zijn zelfs beter dan in de meeste restaurants
dit restaurant is absoluut geen aanrader voor een gezellig avondje uit eten .
daar we bij binnenkomst geen goed gevoel hadden en we het eigenlijk ongepast vonden het restaurant te verlaten hebben we geen voorgerecht besteld .
" de bediening was matig , de eigenaar zat na het bereiden van het hoofdgerecht de hele tijd achter z ' n pc " .
het hoofdgerecht was wel smakelijk .
" na toch een nagerecht gekozen te hebben , wat tegenviel , moesten we uiteindelijk de rekening cash betalen " .
eens maar nooit meer !
" niet alleen is de eigenaar arrogant , maar hij scheld zijn klanten ook nog uit ! "
zowel het restaurant als het hotel zijn te mijden als de pest !
het eten is matig en zeker zijn prijs niet waard .
en het was zeker niet slecht als je opteert voor een café-restaurant ergens in het centrum van een stad .
maar als je baas bewust kiest voor een restaurant dan mocht het geheel wel wat verfijnder zijn en de entourage wat gezelliger .
" de garnalen waren lekker , de tong was goed gebakken maar voor die prijs mocht de presentatie toch een heel stuk beter zijn " .
" nu leek alles erop gezwierd en misschien was het dat ook , de kok ( patron ) zagen we regelmatig achter zijn computer aan een tafeltje in het restaurant zitten tot grote ergernissen van onze partners die er constant op zaten te kijken " .
de onvriendelijkheid van de dienster zowel bij het binnenkomen als gedurende onze hele maaltijd was ronduit ergerlijk en ook het klikklakken van haar schoenen trok enorm de aandacht van de aanwezige klanten zodat er niet meer ontspannen kon worden genoten van het eten .
" toen we afrekende bleek dat we enkel met cash mochten betalen , omdat hun toestel zogenaamd stuk was " .
hier durven we geen vrienden meer mee naar toe te nemen .
gisteren heerlijk genoten van alles in de zuidkant .
" de gerechtjes zijn top , de locatie is schitterend , de aangepaste wijnen super , het interieur zeer warm en gezellig en de gastvrouw , ongelooflijk charmant , het was genieten in de grootste betekenis van het woord ! "
een betere keuze had de jarige niet kunnen maken .
" vier gangen , voldoende grote porties en een streling voor de smaakpapillen " .
de geselecteerde wijn was su-per !
de vriendelijke en vlotte bediening en tevens de uitleg bij de gerechten maakten deze avond onvergetelijk !
wij komen zeker terug !
" zeer lekker eten , perfecte bediening en een ongedwongen sfeer , de gastvrouw geeft je een warm welkom : we komen zeker terug ! ! "
zeer lekker gegeten .
dat was een minpuntje ....
" sfeer , wijn , gerechten top ! "
alles was fijn en verzorgd .
mooie presentatie .
gezellig en mooi interieur .
de eigenaresse zorgt voor een fijne ontvangst en is heel attent .
" een plus voor de ligging , want je bent even buiten de drukte van de kust in het gezellige centrum van de haan " .
parkeren is alvast geen probleem .
we werden zeer attent en vlot ontvangen door de eigenares die meteen tips kon geven rond de beste plaatsjes op het terras .
het maandmenu was heel fijn .
" mijn voorgerecht op basi van tomaat , mozarella en basilicum was verrassend , fris en eigentijds " .
een echte smaakbom !
" de carpaccio aan de overkant vers en flinterdun , maar naar de smaak van mijn echtgenoot van iets te veel olijfolie voorzien " .
het brood dat erbij kwam was top !
de hoofdgerechten waren opnieuw heel fijn en smaakvol .
de kabeljauw met pasta en zwarte truffel overheerlijk !
het dessert was een soortje soepje op basis van fruit en groenten en minder ons ding .
" maar over het algemeen genomen , heerlijk getafeld in een zeer vriendelijk en warm kader ! "
we waren aangenaam verrast door de mooie inrichting en losse vriendelijke ontvangst .
wat we op het bord kregen was van een zeer hoog niveau .
je merkt hier duidelijk dat hier superhoog opgeleide maar toch eenvoudige sympatieke mensen aan het werk zijn .
we komen hier nog zeker terug want we zijn nieuwsgierig naar andere gerechten die ze op tafel toveren .
een aanrader !
" de chef tovert de smaken op je bord , terwijl tine je met de glimlach bedient " .
" een super ervaring , de keuze tussen 2 menu ' s is zo moeilijk omdat alles heerlijk lekker is " .
iedere keer top van a tot z .
de bediening verloopt er zeer vlot en aangenaam .
tinne weet altijd wel te verrassen ;
alle gerechten zijn zeer lekker op zeer hoge niveau .
heel mooie creaties van de chef die met verse produkten werkt .
gewoon het lekkerste restaurant .
is minstens één ster waard .
" heerlijk eten , mooie omgeving , prima bediening toch één minpunt " .
er staat vermeld lunch altijd aan € 37 en ze rekenden € 42 met als reden dat het een zondag was ( 21 juli ) .
onbeschoft ( maw kennen de etiquette niet dat hoort voor een brasserie / cafe / taverne .
dranken worden geserveerd in nog half tot bijna vuile glazen ( lippenstift en dergelijk meer van vorige gasten ) eten is om nog maar over te zwijgen .
smaakt allemaal alsof het gewoon kant en klaar maaltijden zijn opgewarmd in een microgolf .
" sauzen , denk dat de potten ervan nog steeds half open staan en over datum zijn " .
zal nog maar zwijgen over de hele zaak in het algemeen .
" wat mij betreft nooit meer , dan nog liever naar de varkensstal op een boerderij , daar is het properder en veel beter qua eten en service " .
wij werden hier op n agressieve manier ontnomen van 80 € en ons eten .
" na 3x saus vragen en steeds erbarmelijke saus voorgeschoteld te krijgen ging ik bij de uitbater verhaal halen ( nog maar gezwegen van fritte , kip ) " .
" hij werd steeds onvriendelijker , toen ik hem antwoorde dat klant toch nog steeds koning was , werd hij alleen maar kwader " .
ik vertelde hem dat ik met zo n service niet geneigd was van te betalen .
betalen ! !
nu ! ! ! !
" wij maande hem aan tot kalmte , dit lukte na meerdere malen nog niet " .
" hij nam het eten vanonder ons neus , gooide met een terras stoel en werd woester en woester " .
" op dat moment werd hij bijgetrede dr alle personeels leden en de patron , die laatste had zelfs de baseball knuppel mee uitgebracht " .
dus bij deze hoop ik dat de mensen hier wegblijven en bespaart blijven van hun slecht eten en rotslechte agressieve services ..
astoria palace mogen uwe zaak kapot gaan ! ! ! !
" kip was droog , vis was niet lekker ( zat echt een vies luchtje aan ) witte wijn smaakte naar zeepsop , frieten waren slap en zeer vet , aardappels niet gaar , glazen niet schoon " .
" nadat wij over genoemde bevindingen geklaagd hadden , wuifde men verontwaardigd alles weg en moesten gewoon de volle mep betalen " .
" bedienend personeel met vieze kleren , binnen zag het niet echt " " proper " " uit " .
" kortom , met een groooote boog om dit etablissement heen ! ! "
" gereserveerd en 10 min buiten gewacht samen met nog een koppel die daar moest zijn , 3 uur gewacht op een derde voorgerecht , toen we de opmerking maakten werden we gevraagd of we wilden afrekenen door de uitbaatster , moeilijk een lach op de uitbaatster gezicht te krijgen toen we besloten om af te rekenen kwam de kok doodgewoonweg zeggen dat we geen respect tonen voor de keuken , wij zijn mensen die regelmatig gaan eten maar dit heb ik toch nog niet meegemaakt , spijtig maar zo wil een klant niet behandeld worden als hij een peperdure rekening betaald , het eten was lekker maar te lang moeten wachten sorry "
" gisteren gaan eten bij boury , sorry maar begrijp niet dat dit een ster verdiend , de bediening van de zaakvoerster laat alles te wensen over , een lach kan er niet af en de gerechten die warm dienden te hebben waren koud , een peperdure rekening en niet goed gegeten een snak en een snauw bij het afrekenen sorry hoor maar als je deze prijs betaald , denk toch dat sommige mensen dienen hun mening te herzien dit is geen restaurant maar voor mij een bistro , personeel was wel vriendelijk en excuseren zich aan tafel voor het gedrag van hun oversten , dit kan ik echt niet aanraden "
al van bij het binnenkomen voelden wij ons welkom .
het voorgerecht en hoofdgerecht waren echt plaatjes .
het dessert en mignardises bij de koffie zorgden voor de perfecte afsluiter .
de ongewone wijnen waren werkelijk ontdekkingen .
kortom : dit restaurant moet je bezoeken !
een dikke proficiat aan het hele boury team !
" het is een leuke , originele brasserie waar je steeds welkom bent en lekkere verse producten krijgt ; "
" een minpuntje vind ik echter de prijs , met 2 personen zit je gauw boven de 120 euro " .
als je eens goed wilt eten als je in veurne bent dan moet je zeker binnen springen bij lowie .
" interieur is gezellig , de bediening heel vlot en vooral het eten is er lekker " .
eerlijke keuken en als je graag steak tartaar eet dan moet het daar zeker proeven met de zelf gesneden en gebakken frietjes
" kroketten van zwezerik , en andere prima huisspecialiteiten , en suggestie , enz " .
" dit is voor mij één van de beste restaurants in belgië , originele gerechtjes alsook de aangepaste borden , ookde bediening is subliem "
hier eten is een belevenis .
aangepaste maaltijden voor dingen die men niet lust waren absoluut geen probleem .
" super lekker gegeten , goede bediening , sublieme wijn " .
het dessert was de top of the bill met de boswandeling .
dit is echt genieten !
waarom nog geen 2 sterren ?
parking en omgeving niet uitnodigend maar wat een verrassing binnen
" -verzorgde en toch familiale bediening , oogstrelende variaties in bordjes en steeds die kleine smaakbommetjes die zorgen voor culinair genot "
-de chef gefeliciteerd met zijn durf om nieuwe smaken te toveren
perfect evenwicht tussen gezellige sfeer en unieke maaltijd .
hij deed dit op een schitterende manier .
elk gerechtje was een streling voor de tong én het oog .
de bijpassende wijnen maakten de unieke ervaring compleet .
je voelt dat de chef en zijn maître dit met héél veel passie doen .
" chef marc , maître bert , ik heb enorm genoten van de schitterende beleving in jullie restaurant " .
een echte verrijking voor de streek met een top keuken en een fantastische bediening !
ik kom zeker graag terug !
zeer hoog culinair niveau en super vriendelijke en bekwame bediening !
" heerlijke combinaties , pure smaken , uitstekende wijnkeuzes , kortom genieten ! "
hartelijke ontvangst door de zaakvoerster .
" gezellig , knus restaurant , zowel beneden als op de bovenverdieping ( 3 zaaltjes verschillend ingericht en alledrie gezellig ) " .
" we kozen voor het menu ' parels van india ' , een aanrader voor wie wil kennismaken met verschillende gerechten uit india " .
je krijgt telkens een beetje uitleg bij elk gerecht en welke sausjes er het beste bij welk gerecht passen .
" we konden proeven van lam , kip en scampi ' s op verschillende manieren bereid " .
zeer vriendelijke bediening en lekkere wijnen ( wij kozen voor de aangepaste wijnen ) .
" alles is vers bereid , je waant je even in india ! "
zeker een aanrader en voor herhaling vatbaar .
zeker een aanrader
het personeel is er zeer vriendelijk en voor de mensen die grote honger hebben geen enkel probleem !
je word rap besteld .
" reeds 5 keer geweest en steeds weer verrast biryani met heerlijke gerechten : gevarieerd , kruidig en toch niet te pikant en alles tegen een eerlijke prijs " .
de bediening is vlot en steeds met een woordje uitleg .
" en wanneer vicky , de gastvrouw ook maar eventjes tijd heeft komt ze met de charme van de indische gastvrijheid zelf peilen of alles ok is en of je genoten hebt ! "
erg vriendelijke ontvangst .
verfijnd eten .
de menu indira was lekker .
" geen grote hoeveelheden , maar wel verfijnd dus met meerdere extra ' s " .
" perfect om tijdens een fietstocht hier te stoppen gelegen aan het water , mooi uitzicht en rustig lekker eten , niets speciaal maar was niet nodig "
formidabel !
het enige woord dat past bij het huwelijksfeest van dochter nathalie met schoonzoon stijn op 2 augustus 2014 in deze unieke locatie .
" van het boottochtje , aangeboden aan het huwelijkskoppel , via de gezellige en uitermate spontane en vriendelijke bediening naar de superlekkere maaltijden en de blije gezichten van familie en vrienden tot de fantastische huwelijkstaart ! "
en dit bij een stralend zonnetje : een dag om nooit meer te vergeten ... en een aanrader voor allen !
wij zijn hier nu al een paar keer gaan eten op 2 jaar tijd en vinden het eten telkens opnieuw lekker maar niets speciaal .
" wat ons ook opgevallen is , is dat de menu op deze tijd eigenlijk bijna niet veranderd wat ik persoonlijk wel spijtig vind " .
de bediening is best wel oke afhankelijk van wie / wanneer / ... de ene is al wat vriendelijker dan de andere .
het uitzicht is echt wel aangenaam als je buiten zit en binnen is het gezellig .
" al een aantal keer gaan eten bij gwen en philippe in het keyserhof , en altijd met een glimlach weer naar buiten gegaan " .
" niet alleen is het eten overheerlijk , maar ook hun personeel verdient een dikke pluim ! "
" het restaurant is gelegen aan de moervaart , wat je bezoek alleen maar gezelliger / romantischer maakt " .
doe zo verder keyserhof ! !
" slechte en onvriendelijke bediening , eten was ronduit slecht " .
" 2 uur wachten op je eten met een water sangria , dan half warm eten bekomen " .
" de afrekening was 4,5 euro verkeerd in ons nadeel ! "
slechtste restaurant ( café ) waar we ooit geweest zijn .
wegblijven daar
" veel gehoord hiervan maar wat een tegenvaller , de zogezegd alles self made viel behoorlijk tegen , eerder een betere hapjestent en de bediening was ronduit vreselijk , lang wachten , foute zaken op tafel , kunnen de druk en bediening duidelijk niet aan en laten dit heel duidelijk merken aan de klanten ook , grote tegenvaller "
weer naar ons favo tapasbarretje in herentals .
tot onze verbazing nieuwe uitbaters en niet zo gezellig donker als voorheen in de tapasbar .
de nieuwe uitbaters komen direct uit spanje dus wij waren vol verwachting voor extra lekkere tapas maar helaas de gamba ' s in look waren lauw geserveerd en niet lekker pittig zoals t hoort en de de rest van het eten ook lauw .
wat jammer maar ik zei er wat van en bestelde 2 nieuwe porties maar dan heet en dat was wel lekker .
" maar de sfeer was er niet meer , blijkbaar vertrokken met de vorige uitbaters " .
gezellig en eenvoudig .
" soms heb je wel de indruk dat de huidige uitbaters , in tegenstelling tot de vorige uitbaters , er niet met volle " " goesting " " werken " .
" vriendelijk is iedereen wel , maar een lach is moeilijk " .
" soit , ze doen hun best " .
heerlijk gegeten in de romantische tuin bij het water met de vissen .
gamba ' s op indische wijze is super lekker ..
de bediening is altijd vriendelijk en snel .
het eten duurt een beetje lang maar wel de moeite van het wachten waard want t is heerlijk en lekker vers .
kortom de wilde vespers is onze favoriet hier in herentals .
tot gauw weer !
" mooi en gezellig terras , lekker eten , slaatjes , pasta ' s , vlees , vis , voor elk wat wils " .
en zeer lekkere deserties .
" ook binnen is het wel gezellig , maar buiten in de zomer is het echt super " .
de wilde vespers heeft een smaakvol interieur en een prachtige tuin met vijver .
" hier kunnen veel mensen , als het mooi weer , van genieten tijdens het eten " .
of gewoon klassiek -voor een goede snelle lunch kan je hier steeds terecht .
" de opstelling van de tafels lijkt me een beetje vreemd , ongezellig " .
zondagavond ... en blijkbaar vind het personeel het normaal dat er dan nauwelijks nog iets voorradig is .
de tortilla ' s die normaliter als hapje vooraf geserveerd worden -op .
" geen excuses , gewoon - ' ze zijn op ' " .
" bier , verschillende gerechten -op " .
" bij chi chi ' s verwacht ik geen culinaire hoogstandjes , maar de bediening mag op z ' n minst correct en beleefd zijn " .
" bij 25 ° gezellig eten op een schitterend terras , wat kan er leuker zijn " .
wij hebben meer dan een uur moeten wachten op ons eten .
het steppegras en de saus was lekker .
maar de steak was volledig doorbakken en net een schoenzool .
mijn vriendin haar kippenfilet was wel goed gebakken en lekker sappig .
" jammer van het vlees en het lange wachten , maar verdiend wel een tweede kans omwille van de gezellige locatie "
" een fijne ontvangst , een mooie locatie , het eten was zeer goed verzorgd en een fatsoenlijke portie ! "
een aanrader voor een gezellige avond !
" kan je als het mooi weer heel lekker eten buiten op een groot , rustig en prachtig terras " .
goede bediening en de eigenaars zijn super vriendelijk .
ruime parking zowel voor fietsers als wagen .
je kan er heel lekkere steppengras fritten met biefstuk of kip eten .
er is een groot terras en een leuke buiten speeltuin voor de kids .
" heerlijk gegeten en supervriendelijke bediening , een aanrader " .
als we in de buurt zijn komen we zeker terug .
prijs / kwaliteit zijn top .
" wij waren gelogeerd in hotel van eyck , markt oversteken en we waren in een super gezellig restaurantje " .
het eten was uitstekend en bediening super lief .
wij komen zeker nog terug .
voor fijnproevers en mensen die eens iets anders willen dan mosselen friet .
laat u verrassen !
" wat geschrokken door het feit dat er maar 1 menu voorgesteld werd , maar o zo heerlijk gegeten en gedronken " .
" als je graag iets anders wil , dan is dit bespreekbaar " .
" 2 mensen die bijzonder goed hun vak kennen , zeer gastvrij zijn en als de dienst het toelaat graag een babbeltje met hun gasten maken " .
wij zijn blij dit leuke adresje te hebben ontdekt en gaan zeker terug !
ze waren ons gewoon vergeten .
varkenshaas bijna rauw en het vlees in het stoofpotje moest je zoeken .
zeer onvriendelijk alsof ze het niet prettig vinden dat je iets komt eten .
waardeloos
" personeel onvriendelijk , zelf 2 keer gevraagd om kaart " .
bestelling kwam na anderhalf uur !
" 1x fetuccine met curry , echt slecht hebben we dan ook laten staan , 2x gegrilde scampi in kruidenboter , deze werd geserveerd in een laf smakeloos lookroomsausje niet in kruidenboter , kant-en-klaar liflafje " .
" daarnaast een biefstuk met peperroomsaus , saus was redelijk biefstuk wederom flauw " .
" wijn uit tap , ook smerig , geen andere wijn te bestellen ! "
" de serveester , ik denk dochter , drie keer om de gratis toegangscode van het wifi-netwerk gevraagd , die kon ze niet onthouden ( ! ) dus kreeg ik deze niet ? "
dan moet je het niet aanbieden !
" vervolgens bij het afrekenen ( euro 100 , -- ) werd niet gevraagd door de serveerster , of het ons had gesmaakt , dat was duidelijk want de borden waren niet leeg " .
" vervolgens kwam de eigenaar die vroeg of het had gesmaakt , ik heb duidelijk aangegeven dat het niet goed was " .
" meneer liep weg om me vervolgens niet meer aan te kijken , en verder niets met mijn antwoord te doen " .
" mijn advies , ga ergens anders eten " .
waardeloos ..
fijne persoonlijke welkom -heerlijk en verrassend huisapero op basis van vlierbloesem + mandarine napoleon -fijne verzorgde amuses -professionele en warmhartige bediening -zowel personeel als mevrouw een pluim -intense beleving van het uitgebreide menu met superlekkere smaakcombinaties en voldoende voor een bourgondiër -de keuken met peter goosens een echte aanrader -warme sfeer -gevraagde attentie gekregen
-proficiat om elke dag steeds opnieuw zo ' n kwaliteit te garanderen -we komen zeker terug genieten !
van de champagne tot de koffie alles top .
zeer vriendelijke bediening .
niet goedkoop maar zeker zijn geld waard .
zeer goede wijnen .
" wij zijn hier een paar keer per jaar , en steeds slaagt men erin te verrassen " .
in de eerste plaats de creatieve gerechten en steeds terugkerend de top service .
een vaste waarde op topniveau
